I-K-E-A Bon, on y va ?
Hum, j'ai pas envie de sortir, il fait moche là, on est si bien sous plaide avec nos mugs Faut bien qu'on rentre à la maison quand même Votre magasin Ikea va bientôt fermer ses portes Envie de réchauffer votre intérieur ?
Jusqu'au 2 novembre chez Ikea, profitez de 20€ offerts en coupons de réduction des 100€ d'achats d'accessoires et décorations avec la carte gratuite Ikea Family Condition sur Ikea.fr Il s'agit du FloodCast Ça pousse sa mère !
Petite manette
Florent Bernard Bravo Adrien Ménielle Bravo Bravo C'est très très impressionnant Ah ouais c'est toujours un spectacle de toutes façons Ouiii !
Bonjour, bonsoir et bienvenue dans ce nouvel épisode du FloodCast Il rigole déjà celui là, il se marre Je me marre encore Comme d'habitude je suis accompagné d'Adrien Ménielle Adrien Ménielle, comment vas-tu ?
Ça va, ça va T'es arrivé en courant ?
T'es arrivé, t'es mort de fatigue ?
La 7b s'était fermée, elle est fermée pendant une semaine là, j'étais pas au courant donc j'ai dû faire des tours, voilà, je me suis dépêché, j'étais fatigué, fatigué, non, transpirant.
C'est cette transparence qui plaît aux gens.
Et cette transpirance, hop là, jeu de mots.
Alors oui, quand Adrien fait un bon jeu de mots, il dit hop là.
J'espère que ça vous plaît, j'espère que ça vous met à l'aise.
Sinon ma famille meurt.
Comme d'habitude, nous sommes accompagnés de deux invités, notre première invitée est humoriste et autrice, elle s'est fait connaître sur Instagram, mais on l'a peut-être aussi entendue à l'époque sur RTL2 LE son pop rock, alors pas un des son pop rock,
c'est LE son pop rock, non je le dis quand même.
Tous les samedis, elle rôde son spectacle à la petite loge, mais alors elle me disait en off qu'elle était déjà complète jusqu'à février, c'est ça ?
Oui, c'est ça, ouais.
Mais il te reste quelques dates après quand même.
Il me reste quelques dates jusqu'à fin mars, ouais.
Jusqu'à fin mars à Paris, ça sera sûrement reconduit j'imagine, mais il y a aussi des dates un peu partout en France, parce qu'elle sera le 12 novembre à Brest, le 4 décembre à Troyes, le 9 décembre à Marseille, il y a plein d'autres dates sur son Insta,
allez checker, elle nous dira si à l'école on lui hurlait « Eh mon Mirai, que t'aurais pas si je faiblis ou quoi ?
» « Je suis le premier relou, peut-être que je suis le premier relou, non il y en a eu d'autres ?
» Ah là là, oui.
Ça me fait au moins un peu de bien.
C'est Anna Gotfroy.
Bravo.
Merci.
Très touchée.
Ça me rassure que je ne suis pas seul à avoir un humour de merde, des enfants de 8 ans.
Ah non vraiment, tu n'es pas du tout seul.
Et est -ce qu'encore aujourd'hui ou pas ?
Là ça peut être terrible.
Un peu moins.
Ah quand même.
Ça arrive quand même.
Gotfroy de mon Mirai, avec ce petit regard étincelant, comme si c'était un pur banger.
Notre second invité est humoriste, autrice et chroniqueuse sur France Inter.
Après son premier spectacle, Bon anniversaire Jean, Dispo sur My Canal.
Son livre Bien sûr que les poissons ont froid, Dispo en librairie.
Son podcast Les gens qui doutent, Dispo sur toutes les plateformes.
Voici son nouveau spectacle.
On disait qu'on faisait la fête Dispo au théâtre Le Zèbre de Belleville à Paris les mercredis et les jeudis.
Et aussi dans toute la France, plus qu'une BD, un disque et un bouquin sur le jardinage.
Et elle aura enfin touché à autant d'art qu'Elise Hemoun.
De là à dire que Morgane Cadingnan et sa dieu-donnée Il n'y a qu'un pas ne se penchera pas.
C'est Fanny Ruet.
Tout est vrai, tout est vrai.
Comment va tu Fanny ?
Un plaisir de te retrouver.
Mais oui, merci à vous de me faire revenir.
Mais toujours un plaisir.
Merci d'encore accepter malgré les vieux ringards que nous devenons.
Ça fait les ringards du podcast.
Ça fait très plaisir.
Alors, comme d'habitude, on va jouer au jeu du FloodCast.
A votre avis, pourquoi je commence facile ?
Je pense que vous l'avez vu passer.
Mais pourquoi un McDonald's de Pennsylvanie reçoit actuellement des centaines de mauvaises notes sur Yelp ou sur Google Avis ?
Vous allez peut-être deviner au fil des questions.
Est-ce que c'est pour quelque chose de concret ?
Ou alors c'est pour un truc du domaine du prank ?
Alors, c'est pas un prank mais ça troll un peu.
C'est concret parce que c'est lié à un truc qui est terminé.
Ah mais oui, bien sûr.
Ils ont fait un bad buzz ?
Alors, ils ont un peu fait une sorte de bad buzz.
Adrien, là, tu passions quelque chose.
Non, mais voilà.
Je vais manger un petit truc.
Le petit truc que personne ne veut bouffer, c'est ça.
Moi, j'adore.
C'est quoi déjà que t'as ramené à bouffer ?
J'oublie tout le temps le nom.
Du riz soufflé au chocolat blanc et au beurre de cacahuètes.
C 'est ça.
Et aussi, c'est extrêmement cher aussi.
Ça coûte 7 balles.
Ah, alors.
Je goûte.
Alors là, du coup, Nani se dit « Why not ?
» Alors, est-ce que c'est un truc hygiénique ?
Pas hygiénique.
Quoique… Oh, attention.
Parce qu'il trempe sa plume dans le vitriol.
Oh.
C'est pour ça.
Oh là là.
Ça m'arrive.
Est-ce que… Je sais pas.
Tu m'as dit bad buzz, vite fait.
Bad buzz.
Bah, si, si.
Bad buzz, quand même.
C'est lié à l'actualité.
Ah, j'allais dire exactement ça.
Ils ont dit quelque chose, genre, sur leur page Facebook ou leur Instagram ?
La page Facebook, elle a quel âge, la dame ?
Parce que, McDo, ils ont une page Facebook.
Oui, oui, oui.
Je suis désolée.
Ils ont tout, je pense.
Et elle est excellente.
Je la suis.
Alors, c'est… C'est lié à la visite de quelqu'un.
Voilà.
Ah, il y a une star qui est venue.
Ah, il y a une star pas ouf.
Donc, il y a une star qui n'a pas aimé et du coup, tout le monde est en mode… C'est plutôt une star que les gens n'aiment pas.
Ah, genre Donald Trump.
Très bonne réponse.
C 'est littéralement lui.
C'est littéralement Donald Trump.
Est-ce que je peux dire ?
Vas-y, vas-y.
Que tu l'aimes pas ?
Attention, les propos, Adrien.
T'es orange qu'il est, là.
Non, mais en gros, c'est parce que Kamala Harris a dit « Eh, vous n'allez pas voter pour un mec qui n'a jamais travaillé de sa vie ?
» Et du coup, il a fait une vidéo où il est en train de faire un burger au McDo.
C'est ça.
Il a dit « Eh, là, je ne travaille pas.
» Bah, tu as besoin de faire une vidéo.
Je crois que c'est parce que Kamala Harris aussi a dit qu'elle bossait chez Wendy's.
Et lui, il dit « Bon, c'est du mytho.
» Et donc, il dit « Oui, moi aussi, je peux bosser dans un fast-food.
» C'est parce que vu qu'elle a bossé chez Wendy's, lui, il a fait McDo.
McDo qui est bien embêté parce qu'ils disent « Non, mais attendez, nous, on ne soutient pas trop à la base et tout.
» Et tu dis « Bah, vous l'avez laissé passer.
» Menteur.
Putain.
Dans la gueule, les Ricains.
Le service était risible.
Un vieil homme sénile a mis de l'eau tomberosante sur mes frises.
Il ne portait pas de gants.
Ainsi écrit un internaute, tandis qu'un autre s'est plaint qu'un vieux monsieur aux propos incohérents ne lui avait pas rendu sa monnaie.
Sur une centaine d'évaluations, les trois quarts n'attribuaient qu'une seule étoile sur cinq au restaurant, soit la note la plus basse.
C'est parce que Donald Trump s'est arrêté dimanche dans un McDonald's de Pennsylvania, un état particulièrement courtisé par les candidats dans la course à la Maison Blanche.
Sachant que quand l'épisode sort, nous, on ne sait pas, mais il y a un nouveau président.
Et peut-être une guerre civile.
Et peut-être plein de choses qu'on n'a pas...
Non, attendez, ce n'est pas mardi ?
Ça sort lundi, non ?
Ça s'en suit d'après.
Mais vous êtes tellement en avance !
On a changé complètement.
On est worldwide.
Donc voilà, il est allé faire ça, et du coup la page Facebook...
Comme tu disais, la page Facebook...
J'avais raison.
C'est fait défoncer le Yelp aussi, le Google Avis, etc.
Ça me pose cette question, est-ce que vous, vous êtes du genre à laisser des avis Google ?
Ah non.
Non ?
J'ai été forcée de le faire pour mon ancienne école.
On m'a demandé, mettez un avis positif sur l'école.
Oh trop bizarre de faire ça !
C'est terrible ça !
C'était quoi ton école ?
Oh là là, le studio École de France.
D'accord, ok.
Vous connaissez ?
Non pas du tout, c'est quoi ?
C'est une école de radio.
Ah ok, d'accord.
Non mais en plus j'ai eu une plutôt bonne expérience, mais on m'a vraiment demandé de mettre un avis.
Un petit 5 étoiles.
Et je vois encore aujourd'hui, votre avis a été liké plus de 500 fois.
Par les profs de l'école.
C'est ça.
Mais ça on me l'a demandé aussi récemment.
Je suis allé faire des photocopies à Office Depot.
Ah oui, c'est pas pareil.
Je n'ai pas fait l'école de la radio.
Et on m'a dit pareil, laisse un petit 5 étoiles sur Google Avis.
C'est ce que j'ai fait.
Oui, en fait quand on te le demande, tu le fais.
Une victime.
Mais en même temps, je me sens con parce que qu'est-ce que ça coûte, c'est vrai.
Et le service était 5 étoiles pour toi ?
Non mais c'était hypocrite.
Déjà oui, bien sûr.
Ça fait 10 ans que ce podcast existe.
Mais c'est surtout, j'ai du mal à évaluer un service dans un Office Depot.
C'est-à-dire qu'on m'a imprimé des choses et c'était bien fait.
Donc oui, c'est 5 étoiles.
Je vois mal comment tu mets 3.
En disant oui, alors on l'a fait.
Si la personne, elle te parle mal.
Là c'est 0 pour moi.
Tu vois, j'ai du mal à voir le 0 et le 5.
Mais j'étais prof, je sacrais moi.
T'es un mec entier aussi.
C'est vrai que je suis un mec entier.
T 'es un mec entier, t'es prouf de décoffrage.
Parler mal, je dis pas il insulte ta mère, je dis juste il est désagréable.
Oui, oui, oui.
Genre il te regarde pas quand il te parle et tout.
Ça je m'en fous.
Je me dis bon, un truc plutôt comique.
Une victime.
Je suis une victime.
À une époque, je m'étais mis en tête de noter tous les KFC de Paris quand j'étais étudiant.
Et puis t'as eu un job.
Une meuf aussi.
Et après, je me suis regardé dans le miroir.
Tout simplement, j'ai fait mais qu'est-ce que tu fais de ta vie ?
Fanny, toi tu laisses des avis.
Quand on me le demande, sinon j'ai un pote qui m'a envoyé hier une capture d'écran dans des seuls avis que j'ai laissés sur un resto.
Et il pensait que c'était un gag, mais non c'est un vrai avis.
C'était délicieux, mais j'ai vomi.
Donc avis mitigé.
Et c'était devant la gare centrale, terminus ou terminale, je sais pas quoi.
Et c'était délicieux, vraiment.
Saucisse purée, ma vie.
C'était délicieux et puis j'ai tout vomi.
Et tu penses que c'est lié à ?
Oui.
Ah oui d'accord.
Il n'y a aucun doute.
Elle est formelle.
Mais bon, c'était quand même bon.
Donc ça aurait pu être mauvais et me faire vomir.
Donc je me dis trois étoiles.
J'ai mis trois étoiles.
C 'est trop drôle.
Moi, j'ai du mal à faire une croix sur un restaurant où j'ai vomi, mais c'était délicieux.
Le vomi ne me suffit pas.
Et désolé, on parle de vomi au bout de six minutes d'émission.
Oui, les gens, tu sais.
Ils s'avouent où ils sont.
Mais ouais, je peux.
Non, toi Anna, tu retournes pas.
Moi, j'ai peur de vomir.
Ah, tu es héméthophobe.
Ah j'adore.
Non mais t'as l'air de t'en foutre.
T'es héméthophile, toi tu es.
Bien sûr, bien sûr.
Ah non, moi, c'est impossible.
Donc plus jamais j'y retourne.
Tu y es retournée ?
Ah oui.
Moi, je ne suis pas héméthophobe, mais je suis un peu pareil.
Tu te rappelles, quand on était en Suisse, on avait bouffé un Subway.
Oui.
Et j'avais vomi.
Et je m'étais dit, c'est fini Subway.
Désolé Subway.
Non, mais moi, Subway, pareil, j'ai eu une intoxication alimentaire totale.
Là, c'est une très mauvaise pub pour Subway.
Mais en même temps, bon, les ingrédients, ils restent à l'air libre.
Évidemment, c'est affreux.
Moi, j'ai eu pas que vomi, j'ai eu tutti quanti, j'ai envie de le dire.
La pimentale.
Et du coup, là, pareil, même l'odeur me dégoûte quand je pense qu'il y a une odeur très forte du Subway.
J'aime bien d'utiliser tutti quanti pour parler de chiasse.
Tu as un truc très... tutti quanti.
Il y a la chiasse, oui, c'est ça, je suis distingué.
Tutti quanti est un mot qui a été inventé pour parler de ça à la base.
C 'est formidable.
Donc, oui, Subway, moi, c'est impossible aussi.
Ça, c'est impossible aussi.
Mais tu vois, par exemple, manger épicé, ça me rend malade.
À chaque fois, pas malade, vénère, mais ça ne me met pas bien.
Mais tutti quanti, quoi.
Oui, tutti quanti.
Et j'y retourne quand même parce que j'aime bien le manger.
Donc, toi, tu...
De quoi ?
À part le Subway, l'épicé, tu ne manges pas tant épicé, toi, en plus.
Si, j'aime bien.
Tu n'aimes bien, mais tu ne cherches pas la piquance.
Tu es un petit gourmet, quand même.
Je suis gourmand, gourmet, je ne sais pas, ça dépend des jours.
Est-ce que tu es intransigeant sur la nourriture ?
Tu veux dire comme la personne qui a dit qu'il allait arrêter d'écouter le FloodCast à cause de moi ?
Est-ce que j'étais devenu intransigeant ?
C'est vrai que tu es devenu intransigeant.
Il y a eu un commentaire de quelqu'un qui disait qu'il arrêtait d'écouter le FloodCast, qu'Adrien était devenu trop intransigeant.
Trop intransigeant.
Je suis devenu intransigeant.
C'est vis-à-vis de...
Ah, en général ?
De tout, apparemment.
De la société.
Ma théorie, c'est qu'il ne sait pas ce que veut dire le mot.
Il voulait dire...
Chauve.
C'est vrai.
Intolérant, je pense qu'il voulait dire.
Et il a dit, non, je vais dire plus, je vais dire intransigeant.
Mais ce n'est pas vraiment ça.
Moi, je laisse des avis.
Il est sûr, c'est 1 200 avis Google.
Est-ce que la vie Google peut te dire...
J'en ai 12.
C'est pas si énorme.
Et c'est que des 5 étoiles.
Oui, voilà, c'est ça.
5 étoiles, c'est bien ça.
Je trouve que commencer à se plaindre, à mettre des 1 étoile, ça me renverrait à une mauvaise image de moi-même.
Oui, mais tu regardes les notes avant d'aller quelque part.
Bien sûr, et je trouve ça dingue les gens qui ne le font pas.
Oui, mais donc du coup, on n'aime pas laisser des notes, mais en même temps, on les regarde.
Mais en même temps, c'est fou parce que les gens, ils vont en laisser majoritairement quand ils ne sont pas contents.
Donc, tu vas avoir des avis négatifs parce que juste les gens qui sont satisfaits, ils ont oublié qu'ils étaient satisfaits.
C'est pour ça qu'il faut toujours lire l'avis Google et ne pas se référer qu'à la note.
Sur un hôtel, par exemple, il y avait une bonne note et il y avait une étoile.
Donc, je regarde les avis et vraiment, tu te dis oui, ça c'est des fous.
Genre, le drap était un peu trop chaud.
Tu te dis oui, ben t'en enlèves un.
C'est vraiment droit sur la jambe, par-dessus.
Vu qu'il y a des gens qui y vont avec pas le même...
J'imagine que quelqu'un qui n'a pas de sous et qui dépense tout une fois, il est plus intransigeant.
Les gens sont tous très différents.
Mais quand même, je regarde absolument toutes les notes.
Comme un parfait dingue.
En Allemagne, une pizzeria a connu un énorme succès avec l'une de ses pizzas.
Et ce succès a intéressé la police qui, après une enquête, a fait fermer le restaurant.
A votre avis, pourquoi ?
Il y avait de l'héroïne dedans.
Oui, de la drogue.
Plus précisément, est-ce que vous pouvez...
La huile.
Alors, c'est de la coke, je vais vous dire.
C'est nul comme jeu.
Elle était dans la farine.
Alors, pas dans la farine.
Non.
C'est-à-dire que c'était une...
Parmigiano.
Tout est correct.
Non, ça va vous décevoir, en fait.
Je pense que vous partez sur quelque chose de beaucoup plus sympa que la vraie news.
Bah ouais.
Juste, il y avait les traces de coke sur les couteaux.
Non, non, non.
Horrible.
Sur les mains du Pizzaiolo.
Non, le nez du Pizzaiolo.
Il y en avait sûrement dans tous les endroits que vous dites.
Mais en gros, il y avait cette pizza qui marchait plus que les autres.
C'est pas qu'elle était faite à la coke.
C'est juste que c'était un truc caché pour vendre de la coke.
Ah oui, d'accord.
C'est ça.
C'est bien.
C'est bien, j'aime bien.
Bonne technique.
Mais ça veut dire qu'il y avait énormément de gens au courant.
C'est ça.
Ouais.
Un énorme réseau de coke dans la...
Le bouche à oreille, quoi.
Mais allez, google peut-être.
C'est ça.
La 40 me donne une patate.
Ce serait trop marrant que là, on se dise, tous les gens qui écoutent le FloodCast, ils vont laisser un avis sur un resto en disant, putain, ils vendent de la coke et tout.
Et on fait fermer le resto.
On leur donne pas d'idées, on leur donne pas d'idées.
Mais attends, comment la pizzeria faisait la différence entre les gens qui voulaient vraiment acheter cette pizza et ceux qui voulaient acheter de la coke ?
Tu dis un faux nom, si jamais, non ?
C'est ça.
Il y avait la pizza...
La pizzeria.
La pizza tutti quanti.
Tout a commencé par un banal contrôle sanitaire.
Voilà.
Les inspecteurs découvrent de la drogue dans la cuisine du restaurant.
Donc déjà, bon...
Pas fou, ça plombe.
Une étoile en moins.
Ouais.
Ou en plus, ça dépend.
La police met la pizzeria sous surveillance et s'étonne de l'engouement pour la pizza qui s'appelle la numéro 40.
Ok.
C 'est -à -dire qu'elle avait un nom particulier, la numéro 40.
Alors, c'est vrai qu'on ne sait pas à quoi était la pizza et comment tu différencies.
Si ça se trouve, il y a un mec qui voulait juste manger une draine et il se retrouve avec un sachet de coke.
Tu mets 5 étoiles aussi, je te l'ai dit.
Si t'as de la coke gratuite, tu mets 5 étoiles.
Ou alors, ça doit être une pizza à 150 balles aussi.
Parce que j'imagine que le prix de la pizza avec de la coke...
Ou alors, c'est un tout, tout, tout petit peu de coke.
Tu sais, c'est comme dans les sauces pimentées mais avec de la coke.
Et donc, effectivement, cette pizza numéro 40, c'est la plus commandée pour la livraison à domicile puisqu'un sachet de cocaïne est caché sous la pizza.
J'arrive pas à comprendre l'intérêt de faire ça.
Genre, vendre juste de la coke, quoi.
Quel intérêt de le faire juste pour faire son malin, non ?
Non, mais je pense que c'est rendre les trucs un peu carrés.
Tu as une appli, tu dois livrer.
Je pense que c'est simple.
Mais par contre, je serais dégoûtée qu'on mette de la coke sous ma pizza.
Je me disais, mais frère, j'avais faim.
Enfin, tu vois, c'est ça.
On mélange pas plaisir et nourriture.
Oui, bien sûr.
Mais surtout que là, il y a un truc de...
C'était tout un réseau, en fait.
C'est-à-dire que je suis pas certain que...
L'histoire ne le dit pas.
Mais que le patron de la pizzeria était genre le chef de cartel.
C'est des fois, genre, il aide, il donne des coups de main, ça passe par-ci, par-là, tu sais.
T'as jamais vu The Wire, mon pote ?
C'est un peu ce délire-là, tu vois.
Pas de chance, le sac tombe dans les bras des agents de police.
plus de 1,5 kg de cocaïne, 400 g de cannabis et 268 000 euros en liquide.
C'est beaucoup de cocaïne, ça ?
Je me rends pas compte.
1,5 kg, c'est énorme.
Je suis devenu papa, tu sais, donc je ne sais plus.
Toutes ces infos, je les ai plus.
Ton enfant, il pèse combien ?
Dis-moi combien ça te pèse en tant bébé.
Pizza préférée très vite autour de la table ?
Très simple, Margarita.
Alors, merci beaucoup.
Bien sûr.
Et tu pourrais expliquer ce choix ?
Parce que moi, j'arrive pas à le défendre.
Ah si, c'est le classique, quoi.
En fait, c'est la mozzarella di bufala qui me fout en l'air.
Eh oh, je t'entends.
J'ai une casse sur les oreilles.
J'ai un micro et toi, une casse.
Fais gaffe, la misse.
Moi, je me suis expliqué en me disant que j'adore mon goût frais de la nourriture.
La pizza, j'ai pas le plaisir de...
Hum, c'est bon et tout.
C'est genre, non.
Rempli.
Ah, faut y aller, là.
Voilà, ma fin.
Le portrait que tu drases de toi dans cet épisode est incroyable.
Dans cette émission, depuis 10 ans.
J'ai la chiasse et je prends beaucoup de nourriture.
Oui, et je voulais noter tous les KFC de France et je mange beaucoup de la nourriture.
Et ça fait 15 minutes qu'on en mange, c'est terrible.
Non mais donc, du coup, quand il y a trop de choses...
Oui, c'est trop d'infos.
J'ai besoin de finir la pizza et je sens que quand c'est autre chose qu'une margarita, je ne vais pas réussir à la finir.
C'est ça.
Tu fais pas beaucoup d'efforts, je trouve.
J'ai un rapport à la nourriture catastrophique.
Tu décris un TCA, là, totalement.
Hein ?
Tu décris un TCA, totalement.
C'est quoi un TCA ?
Un trouble du comportement alimentaire.
Ah non, t'avais pas oublié de prendre ce petit thon quand tu m'expliquais.
J 'ai vu un peu de casque récemment de Pete Holmes et Judd Apatow et ils parlent de rapport à la bouffe où c'est le cerveau et pas l'estomac et tout.
Moi, c'est complètement ça.
C'est la bouffe réconfort, la bouffe d'avoir...
Enfin, tu vois, je suis complètement là.
Non, moi, c'est à 2000%.
J'ai l'impression que la fois dernière où je t'ai venue, on avait aussi parlé de ça.
Ah ouais ?
Et du fait que tu mangeais pas pour manger, mais juste pour mettre des trucs.
Tu vois, ça a grave bougé depuis les trois ans.
Bravo, bravo.
Belle évolution.
La pizza préférée de Fanny Rué.
Moi, je suis très, très frivole avec ça.
C'est à dire ?
C'est à dire, j'aime bien.
Jamais la même ?
Une JROF ?
Non, mais des fois, un peu.
Ouais, des fois, je me dis, vas-y, j'ai envie de jambon de Parme.
Des fois, juste un truc au fromage.
Des fois, parmigiana et tout.
Truffes, parfois ?
Ah oui.
Truffes.
Alors, j'aime les truffes, mais pas les champignons.
Donc, ça peut vite...
Enfin, pas les champignons de Paris, quoi.
Parce que la truffe, c'est...
De partout.
La truffe, c'est un champignon...
Moi, je veux juste que ça...
Mais oui, c'est ça le truc, tu vois.
C'est que c'est vite fourbe, les champignons.
Donc, voilà.
Je me méfie.
Ah, donc t'es insaisissable, d'une certaine manière.
T'as pas remarqué quand je suis rentrée que je suis méga mystérieuse ?
Mystique.
Mystique, oui.
C'est ce brouillard qui remplit mon appartement.
Eh oui, bien sûr.
C'est Fanny.
Adrien ?
Je sais pas.
Moi, j'aime bien genre...
Ok, donc, ton avis sur le conflit israélien ?
Non, non, c'est pas...
Non, moi, j'aime...
Margarita !
J'aime bien, ouais, un truc genre Margarita, mais avec supplément champignons, parce que moi, j'adore les champignons.
Salaud.
Et peut-être supplément oignons aussi, parce que bon...
Ah bon ?
Et des olives.
Ah, donc quand même, il y a des petits...
Ouais, bah vas-y, prends une autre pizza.
C'est pas une onde, c'est ce que je viens de décrire, mais...
Mais justement, on parlait de bouffe réconfort, c'est quoi, votre plat réconfort ?
Genre, sale journée, pas beaucoup mangé ce midi, on est le soir, qu'est-ce qu'on mange ?
Moi, en ce moment, j'ai des habitudes alimentaires de...
Enfin, genre, le soir, je mange du poulet, des épinards et tout.
Ah, donc t'es un peu...
C'est chiante, quoi.
Ma vie, elle est une tristesse, mais du coup, j'essaye de plus manger de trucs réconfortants le soir.
Donc, tu les manges le midi ou le matin, ou t'as...
Le midi, ouais.
Enfin, ça peut être sain et réconfortant, mais...
Non, non, ça, c'est mort.
Ça va, mytho.
Pas si pour ta position, mais...
Si, parce que moi, c'est la soupe, par exemple.
Sans déconner.
Regardez-moi, je suis un ours dans un conte.
C'est bon, là.
Non, ouais...
Si y a pas de féculents, ça ne va pas.
C'est ça.
Et moi, je suis en train d'essayer de désintoxiquer l'homme d'ici.
Allez, quoi, putain !
J'en veux plus de ce mec !
Mais parlons !
Oh là là !
Qu'est-ce qu'il a à dire ?
Ça peut rendre dingue.
Vous n'allez pas disrespect la soupe devant moi.
J'adore la soupe, c'est bon, mais c'est pas réconfortant.
Mais pour moi, si...
Ça peut être réconfortant, je vois.
Mais avec du pain.
Ouais, de la crêpe fraîche.
Ouais, mais non, sinon...
Et un Big Mac.
Non, mais mieux, mieux.
Tu mets des nouilles alphabet dedans.
Des pâtes alphabet dedans.
Tu peux jouer en même temps.
Voilà, la féculée, là !
Mais sinon, les spaghetti bolo.
Voilà, c'est l'enfance, c'est le passé et le futur en même temps.
Comme l'Italie, au final.
C'est ici.
Parce que toi, tu dis ça, mais...
Genre, maison.
L'été.
Genre l'été, tu te fais une soupe l'été ?
Tu te fous pas de ma gueule, en fait.
Carpaccio, Carpaccia, allez !
Non, non, non.
Oui, enfin, pardon.
Il fallait un truc toute saison, c'était ça ta question.
Tu demandais pas une réponse définitive.
Tu te faisais pâte bolo en été quand il fait 40 degrés.
Mais bien sûr que oui, Adrien !
Bah je peux manger la soupe aussi, alors voilà.
Puisqu'on ment !
Moi, c'est Pesto Rosso, les spaghettis au Pesto Rosso.
Ah, on est encore dans l'idée de pâte, c'est fou.
Ou à la Carbo.
Oh !
Attention, pas de crème dans la Carbo.
Mais non, un jaune d'oeuf, attention !
Non, non, j'imagine.
Moi, c'était le sucre mon problème et j'essayais de me désintoxiquer et c'est vraiment très dur, quand même.
Là, je mange des oeufs le matin, c'est nul.
Ah, j 'adore ça.
Ah ouais, c'est génial.
Alors, vous faites des oeufs quand ?
Moi, je fais des oeufs au plat, peut-être pour ça aussi.
Ah oui, c'est trop gluant, c'est bien.
Tu sais ce que je fais, j'ai une petite recette, si ça t'intéresse.
Écoute, je nouille une petite serriette autour de mon cou et je t'écoute.
Sublime.
Alors, une tranche de pain de mie, tu mets du fromage à tartiner et des oeufs brouillés par-dessus.
D'accord.
Bah, c'est délicieux.
Elle vient d'inventer une recette, tout simplement.
Attends, c'est quoi du fromage à tartiner ?
Genre du Saint-Moray.
Ah, ok, d'accord.
J'ai fait un placement de produit.
Tu peux, tu peux.
Super.
Mais c'est pas chiant à faire les oeufs quand t'es à Saint-Moray ?
Ah vraiment, c'est pas chiant.
Brouillés ?
Brouillés, c'est simple.
Tu fais n'importe quoi.
C'est genre quand t'as raté les oeufs, tu peux dire que c'était ça.
D'accord, c'est ça.
Tu mélanges ton oeuf.
De base, elle voulait une omelette.
Ouais, c'est ça.
Non.
Ok.
Bref.
D'accord, parce que moi je sens que je commence, moi je prenais des céréales et je sens que je commence la journée avec trop de sucre et qu'après je suis pas bien le reste de la journée quoi.
Comme un vieux monsieur.
Accroche-toi, ça va aller.
J'ai que 30 ans.
Que on descende.
Ouais, c'est ça.
Non mais des fois je suis là, j'ai vraiment des problèmes de vieux pour un gars qui a 30 ans.
Mais en vrai, le sucre, je crois que c'est un truc assez global.
Moi j'ai des potes où vraiment ils pètent des câbles avec le sucre quoi.
Dès qu'ils en mangent, tu vois, vraiment on dirait qu'ils sont sous coke.
Je connais pas de gens qui sont sous coke mais je pense que c'est ça.
Bah oui, y'en a pas dans le show-biz.
C'est plus fort que la coke le sucre, je crois.
C'est genre une des drogues les plus...
Mais d'ailleurs, dans la pizzeria, si tu demandais la numéro 40...
Un américain est au cœur d'une enquête fédérale lors d'un incident survenu lors d'une opération médicale.
Encore ?
Mais c'est toutes les semaines mon pauvre ami.
A votre avis, que s'est-il passé ?
Donc déjà, tu dis un américain, il est chirurgien.
C'est-à-dire ?
Attends, d'une opération quoi ?
Quoi ?
Redis la question.
Un américain est au cœur d'une enquête fédérale lors d'un incident survenu lors d'une opération médicale.
Oui, oui, c'est le chirurgien.
Ah, donc c'est le médecin, c'est pas le patient.
Tu m'agaces light.
Il a mis de la drogue...
Je vous ai une question totalement...
Il a mis de la drogue dans le patient.
Il a pas mis de drogue dans le patient.
Est-ce que c'est encore un zinzin qui a voulu signer son oeuvre ?
Non.
Il y a eu ça ?
Il y a eu un mec, il avait genre écrit ses initiales...
Sur le pied, comme dans Toy Story.
Mais à l'intérieur.
Un peu marrant.
Il a laissé un objet dedans pour rigoler ?
Non, il a pas laissé...
Ah, un coussin péteur !
Entre la ratte et le véhicule biliaire.
Quand tu danses, ça te bouffe ?
Mince !
Ou t'as une vraie excuse d'un mec qui l'est à la caisse tout le temps.
Non, mais on a bien un coussin péteur.
Vous allez pas me croire.
Effectivement.
Le patient est-il décédé ?
Le patient...
Déjà, est-ce que...
Ah oui.
Non, le patient n'est...
Oui, le patient est décédé.
À cause de lui.
Excusez-moi, pardon.
À cause, oui.
À cause de lui.
En fait, vous allez comprendre avec la réponse pourquoi j'hésitais à vous répondre.
Non, mais surtout, ça veut dire que là, il y a une famille en deuil.
Et nous, c'est le fun fact de début d'émission.
C'est un américain.
Normalement, on est bon.
Peu de chance qu'il nous écoute.
Peu de chance.
C'est vrai que je suis worldwide maintenant.
Thoughts and prayers.
Du coup, est-ce qu'il a mis sa santé en danger ?
Non, en fait, c'est pas...
Est-ce que c'est genre chirurgie esthétique qu'il a raté l'autre ?
Il s'est vu, il a fait une crise cardiaque, il est mort ?
Beaucoup.
Il a l'air de dire que c'est pas vraiment à cause de ça qu'il est mort.
Est-ce qu'il n'a pas fait exprès ?
Est-ce qu'il s'est endormi dedans ?
Comme Luke Skywalker dans les Saint-Antoine.
Oui, non, il n'a pas fait exprès.
En fait, oui, il n'a pas fait exprès, mais il s'est passé quelque chose qui n'était vraiment pas prévu.
En fait, il y a quelque chose que vous ne demandez pas qui va vous donner tout de suite la réponse.
Est -ce qu 'il était seul ?
Alors, il n'était pas seul.
Est -ce qu'il...
Vous ne vous demandez pas sur le patient en lui-même.
Est-ce qu'il était déjà mort ?
C'est un médecin légiste ?
C'est un médecin légiste.
Qu'est-ce qu'il a fait ?
Et en gros, qu'est-ce qu'il s'est passé avec le patient ?
Il l'a apaisé.
Sinon, c'est qu'il n'était juste pas mort.
Il y en a plein qui se font déclarer morts et qui ne le sont pas.
Alors, c'est la bonne réponse, mais c'est pas...
Il a tué un mort ?
Il a tué un mort, d'une certaine manière.
Putain, les Américains.
Anthony Thomas Hoover est un Américain de 36 ans au cœur d'une enquête fédérale 3 ans après avoir été déclaré en état de mort cérébrale.
Ce résident du Kentucky a vécu un véritable cauchemar lorsqu'il s'est réveillé sur la table d'opération alors que ses organes devaient être prélevés pour des dons.
Donc c'est ça qui s'est passé.
Ah bah ça va, c'est pour un don.
C'est-à-dire qu'il était mort, il donne son corps à la science et quand il commence à récupérer les trucs qu'il voulait donner à la science, il se réveille, en fait.
Enfin, j'imagine, ils ont fait une incision et il s'est réveillé, quoi.
Et surtout, il s'est pas réveillé genre...
Non, surtout, il s'est pas réveillé genre...
C'est juste qu'il y a eu un...
Le truc, c'est...
Ah, donc il est vivant maintenant.
Alors, je vais vous raconter tout.
Je crois qu'il est décédé.
Selon les médias, il n'a plus de poumons, hélas, mais il est bien vivant.
Il a été transporté d'urgence à l'hôpital après une overdose.
C'est à ce moment-là que les médecins ont conclu à une mort cérébrale déclenchant une procédure rapide de prélèvement d'organes puisqu'il s'était inscrit en tant que donneur.
Sauf que des signes d'activité cérébrale sont vite apparus.
Et donc la soeur d'Anthony Hoover, Donna Renard, a exprimé ses doutes après avoir observé des mouvements dans les yeux de son frère.
Ça, c'est un petit peu cloquis.
Mais elle a reçu l'assurance de l'équipe médicale que ce n'était que des réflexes, ce qui l'a convaincu de ne pas contester.
Et pourtant, l'impensable se produit lors de l'opération.
Anthony Hoover commence à se débattre, forçant les médecins à arrêter immédiatement.
Donc si, il a quand même un peu bougé, mais il s'est pas réveillé totalement.
Les enquêtes consultées...
Le mot débattre est utilisé quand même.
Il y a eu des mouvements...
Il a poussé à arrêter l'opération.
Et donc voilà, maintenant il est hélas décédé.
Ah oui !
Putain mais arrête de jouer avec nos émotions là !
Non mais je suis chialade en fait !
On sait qu'on a fini par s'attacher quoi !
Est-ce que vous avez peur de la médecine ?
Je croyais que tu allais dire de la mort, c'était l'enfer.
De la médecine ?
C'est la médecine ?
Est-ce que vous allez facilement chez le docteur ?
Ah oui.
Ouais ?
Enfin pas tous les quatre matins, mais si j'ai un problème, j'y vais quoi.
Oui c'est ça, t'as pas à t'inquiéter.
Moi j'ai plus de juste milieu.
Soit je suis dans le déni très longtemps, soit à la seconde où j'ai un truc, je vais aller aux médecins.
Ah ouais ?
Ouais.
Et tu arrives à différencier les causes ?
Ou pas du tout ?
Genre ça ça mérite que et ça non ?
Ou juste c'est comme la pizza, c'est selon ce qui vient ?
Non, non, je sais pas, en fait je sais pas.
En fait si ça peut m'inquiéter, si à un moment je peux partir, oh bah écoute c'est une tumeur, là j'y vais direct comme ça on va avoir le problème réglé.
Si c'est un truc un peu honteux, j'y vais à la seconde où ça arrive, comme ça bah j'aime pas.
Sinon ouais je sais pas, j'y vais assez facilement.
D'accord.
Une application utilisée par les gardes du corps d'Emmanuel Macron est accusée de mettre en danger Ah oui j'ai vu, j'ai vu.
Ah oui, ça j'ai vu aussi.
Pas du tout.
Le Président de la République, de mettre en danger le Président de la République, à votre avis quelle est cette appli et pourquoi la met-elle en danger ?
C'est un truc de localisation.
Alors c'est ça.
C'est intégré dedans mais c'est pas du tout le but.
Enfin, c'est dedans mais il y a un autre but bien plus important que ça.
C'est un truc de rencontre.
C'est pas un truc de rencontre.
Eh oui !
On peut le donner.
Dans la vraie localisation on est quand même au cœur du truc.
Strava.
C'est Strava, exactement.
C'est les trucs de course.
Alors la France évoque d'ores et déjà l'affaire des Stravalix.
Oh non !
Ce qui est en plus juste...
C'est pour le prochain Astérix.
Oui c'est ça !
Ça s'annonce excellent.
On va se régaler.
C'est l'Empire court.
C'est Laurent Gérard qui l'écrit.
C'était quoi qu'il...
Bah si il avait écrit lequel ?
Lucky Luke.
C'était Lucky Luke qui l'avait écrit Laurent Gérard.
C'est vrai ça.
On oublie des fois.
Et Nicolas Canteloup avait écrit « It's no good ».
Oh là là !
Ah bah il y avait une période que les gens ont oublié là mais...
Vous vous percez le nez devant l'histoire.
Vous savez ça.
Une enquête du journal Le Monde a en effet permis de mettre en lumière la fragilité de la protection présidentielle en raison de l'utilisation fréquente et imprudente d'une application sportive par les gardes du corps du président, Strava, que j'utilise également et qu'effectivement à un moment je ne savais pas que c'était public.
J'ai mis un peu de temps avant de comprendre.
Par défaut c'est public.
Par défaut c'est public mais je ne savais pas.
Alors que t'es un gros geekos ?
Et un super sportif en plus.
Mais t'es pas le temps geekos toi.
Moi je suis pas geekos, pas du tout en plus.
Mais justement je suis tellement pas geekos que je ne savais pas que c'était public et effectivement je partais de chez moi pour faire des tours donc tu vois exactement où j'habite quoi.
Et donc oui Le Monde a identifié les profils de 12 agents du groupe de sécurité de la présidence responsable entre 2016 et 2024 d'avoir involontairement partagé plus de 100 déplacements d'Emmanuel Macron et de François Hollande en France ou à l'étranger.
Invité à réagir, l'Élysée a quand même relativisé l'importance de ces révélations et la menace réelle puisqu'en gros le président va toujours quand même dans des endroits un peu sécurisés.
C'est-à-dire que c'est pas parce que tu sais que le garde du corps court ici que d'un coup tu peux atteindre le président quoi.
J'ai envie de faire un petit truc avec vous.
Est-ce que combien de temps vous passez sur votre téléphone par jour ?
C'est une info que j'ai envie de savoir.
Vous pouvez même regarder.
Je pensais qu'on allait partir sur le sport.
Mais là c'est 1 million.
Mais ça va être 1 million pour moi alors.
Je pense que je suis sur du 6 heures de temps d'écran.
Mais alors attention parce que toi tu fais pas mal de vidéos sur Insta.
Ça rentre aussi.
C'est mon métier !
Alors encore une fois je t'entends.
L'audition n'a pas été perdue entre les deux questions.
Non mais c'est vrai, le montage tout ça tu le fais sur le téléphone ?
Ouais.
Ça m'arrive sur le téléphone.
Oui de toute façon je mets les sous-titres et tout.
Mais en vrai c'est un peu une excuse.
D'accord.
Je mets beaucoup dessus.
D 'accord.
Ah non 3 heures ça va.
3h30.
3h30 il est 14h.
Attends c'est écrit moyenne quotidienne.
Ah oui non moyenne quotidienne 3h pour les métiers qu'on fait.
C'est pas si pire.
On est des créateurs de contenu quoi.
Oui bien sûr.
Moi je suis à 2h30.
Ouais ça me paraît pas fou non plus.
Mais j'utilise beaucoup tout ce qui est montage et tout je fais sur ordi moi donc.
C'est ça.
Mais là en ce moment je supprime Instagram tous les deux jours pour justement ne pas.
Ah ouais ?
Ouais ouais.
Mais en plus je trouve que ça, parce que vous êtes toutes les deux en train de faire un, enfin vous jouez.
Un buzz déjà.
N'aie pas peur des mots.
Les deux meufs du buzz c'est comme ça qu'on vous appelle.
Non mais je veux dire vous jouez et tout.
Est-ce que vous êtes assez addict à regarder les avis, voir les MP, les gens qui ont vu le spectacle, qui regardent, qui machin.
Bah oui mais c'est normal.
C'est un truc qui vous...
Bah en fait je le mets quand je dois faire de la promo et quand je dois reposter des gens après le spectacle.
Et sinon, en fait maintenant je suis vraiment psychopathe de l'organisation mais j'ai mon planning sur les trois prochains mois de ce que je poste quand.
Et donc tous les jours où j'ai un truc à poster bah je retélécharge Instagram, je poste et puis je m'en vais.
Ah ouais.
Tu bouffes de la data.
Moi, j'engloutis de la data.
Telle une grosse margarita.
Mais du coup t'as supprimé genre TikTok les trucs comme ça ?
TikTok j'ai jamais accroché donc je l'ai mais je l'enlève pas parce que de toute façon je m'en fous.
Tu n'y vas pas ?
Comme toi.
Je poste mes trucs et je vais jamais dessus.
Et moi en plus je sais même pas les poster bien donc des fois il y a un de mes sketchs et dessus t'entends...
Oui tu maîtrises pas l'outil tu veux dire.
Pas du tout.
Monsieur l'a dit moi même quand je vois Instagram je dis ça y est les sous-titres parce qu'à un moment il y avait la promo du film Les Leroys et je voulais mettre des sous-titres mais j'ai galéré vraiment comme un malade sur InShot j'imagine que c'est un peu l'appli que...
Ca ou CapCut.
CapCut.
Mais c'était le bordel ça comprenait rien, il y a des fautes d'orthographe partout.
D 'ailleurs il y a beaucoup d'humoristes qui s'en battent les gueules.
Ah oui.
Des fois il y a vraiment...
C'est pas si dur de modifier.
Moi maintenant je paie quelqu'un pour le faire parce que ça prend un temps mais de zinzin.
Ah ouais c'est ça.
Ah ouais.
Bah moi je mets...
Mettre les légendes automatiques.
Donc ça met le truc automatique.
Après oui ça fait n'importe quoi souvent et après je retape en jeu.
Tu changes le texte là.
Clean.
Exactement.
Au final c'est clean quand même.
Voilà.
Bah juste mettre les bonbons quoi.
Juste cleaner quoi.
Et finalement.
T'es sur combien de temps Adrien toi ?
Non mais c'est pas...
Moi je comprends même pas comment c'est possible en vrai.
Parce que c'est plus de 24h.
Non c'est quand même 9h30.
Depuis ce matin en moyenne ?
En moyenne.
Ah ouais 9h30.
Je comprends pas comment c'est possible.
Mais est-ce que des fois y'a pas aussi ton ordi ?
Oui il faut ton ordi avec non ?
Non.
Je pense pas non.
C'est beaucoup.
Non non je crois pas.
Top appli la plus utilisée ?
Insta, Whatsapp ?
Ça doit être Insta.
Marmiton.
Strava.
J'aimerais, j'aimerais.
Cela dit des fois moi je m'étais fait ken genre avec Youtube quoi.
Ça arrive je mets une vidéo en fond, ça dure une heure, une heure et demie.
Ça va vite hein.
Oui c'est Insta.
Insta.
Ah mais ça prend l'iPad aussi.
Ah tu vois.
Ça y est on gratte un peu.
On gratte un peu.
Non parce que la deuxième c'est Procreate le logiciel de dessin.
Voilà.
Non mais voilà on est rassuré.
Tu crées avant tout.
Après c'est 13h d'Instagram, 2h40 de Procreate.
Ah oui c'est beaucoup.
13h.
Pas par jour hein.
Juste aujourd'hui.
Oui parce que.
Non c'est.
Enfin je sais pas comment.
Non non non c'est.
13h c'est pas possible.
Non c'est genre dans les 3 derniers jours je crois.
Tu dors après quoi ?
Comme il est 14h c'est un peu.
Je laisse tourner en boucle quand je dors ça me laisse.
D 'accord.
Mais moi j'ai déjà.
C'est comme ça qu'Anna a des vues.
Yes.
Non mais il y a des gens qui l'ont vraiment comme un réflexe aussi, qui check le téléphone et tout.
Moi à un moment j'avais un peu ce truc là aussi.
Moi un peu ouais.
Moi ça y est je suis devenu.
On s'est beaucoup moqué d'Innoxtag et attention un peu à raison.
Mais il a dit un truc dans une interview où je fais ça depuis, le fait de laisser le portable en dehors de la chambre et de prendre un petit réveil, d'aller quand je vais au resto aussi avec des potes avec ma meuf, de pas prendre le téléphone, bah mine de rien c'est vraiment bien.
T'avais pas ton téléphone ?
Ah ouais.
Ah non.
Et d'ailleurs quand vous êtes tous sortis de dehors pour prendre l'air j'étais genre ah bah là c'est con.
On peut venir avec nous.
Ouais ouais ouais.
Bon j'avais pas froid mais, enfin j'avais pas chaud mais c'est vrai que j'avais un truc de… Mais tu veux pas se mettre à fumer ?
Oui.
Peut-être faudrait que je me mette à fumer.
Peut-être faudrait que je remplace l'addiction au téléphone.
Moi premier degré des fois j'ai envie de fumer juste pour faire quelque chose.
Ouais.
Parce que les gens ils sortent et je suis là moi aussi je veux faire une pause.
Tu sais tout le monde ne sort pas quand même.
Non mais je sais pas juste tu vois t'as un truc que tu fais de temps en temps et t'es content.
Et moi je veux ça.
La cuisine.
Parce qu'il y a la masturbation mais au resto c'est… Non ouais non pas au resto ouais.
C'est vrai que ça peut être chiant.
Pas sur le trottoir.
Oui voilà c'est ça.
Un jour peut-être.
Non et en plus le fumeur est leader.
Je me suis rendu compte parce qu'on est allés, on a fait un… c'est une vraie phrase que je vais déposer à l'Impish.
Le fumeur est leader.
Non mais parce qu'on a été au resto avec Adrien et quelques potes samedi dernier et dès qu'ils disaient oh j'allais fumer une clope tu vois il y a eu un truc de je fais oh putain ça c'est un vrai leader.
Il y a aussi qu'il faisait 50 degrés dans le resto et donc moi je suis sorti juste parce que je crevais.
J'étais en train de mourir.
La peau se décollait tout simplement à mon crâne.
J'étais juste content d'avoir de l'air frais sur moi.
Mais en revanche moi j'étais content d'avoir mon téléphone quand vous avez parlé pendant 45 minutes d'un film que je n'avais pas vu.
Ah oui de l'amour ouf.
J'étais content de pouvoir faire autre chose.
Ça il déteste Adrien.
Et bah partons sur l'amour ouf.
Depuis quelques jours le dépose minute ou la dépose minute non le dépose minute je sais pas.
De l'aéroport de Dundin en Nouvelle-Zélande arbore un nouveau panneau de signalisation qui est avec un dictile.
Est-ce que c'est par rapport à des animaux ?
Pas par rapport à des animaux.
Ça connait le Dundin tu veux dire ?
Oh toi t'es trop con.
Dundin me flippe.
Oh oui.
Allez Anna t'es obligée il te faut un jeu de mots.
J'ai aucune réponse.
Ah Dundin.
Elle lui a soufflé.
Elle lui a ghostwrité un bon jeu de mots.
Je l'ai pas entendu.
Bon non c'est pas grave.
Dundin c'est pour autre chose que des voitures ?
Alors c'est lié aux voitures qui s'arrêtent mais c'est pas lié à un problème sur les voitures.
Est-ce que c'est une mauvaise habitude des gens ils disent eh arrêtez de faire ça ?
C'est une habitude je vous dirais.
Une mauvaise habitude pardon.
De baiser.
De baiser à même le parking.
Dans les voitures ?
Dans les voitures à même le carrelage.
Ecoutez non c'est pas ça.
Ça baisse pas particulièrement en Nouvelle-Zélande visiblement.
En tout cas pas sur les déposes minutes.
Ouais pas sur les déposes minutes.
Est-ce que c'est un truc genre impoli mais que les gens font quand même même ici ?
Je trouve pas ça impoli.
Sur le papier ça dérange pas tant que ça.
Je pense même que c'est… Arrêtez de chanter.
Arrêtez de chanter.
Ils chantent sur les déposes minutes.
Je sais pas.
Ils font des TikTok ?
Ils font pas des TikTok.
Mais c'est un peu… Est-ce que c'est quelque chose qui… C'est un site ça je te le cache pas.
Est-ce que c'est quelque chose qui fait qu'ils prennent trop de temps et ça empêche les gens de se garer ?
Est-ce que Adrien trouverait ça méprisable ?
Euh non.
Sachant que je suis un transigeant.
Oui c'est vrai.
C'est pour ça que je prends des pincettes.
C'est en gros toi non tu dirais oui je comprends c'est bien ce soit pas trop long non plus.
Voilà je pense que c'est ça que tu dirais.
Oui alors je veux bien qu'on arrête de me prendre comme référence pour les trucs que les gens qui… Est-ce qu'ils peuvent pas se dire au revoir trop longtemps ?
Alors c'est ça.
C'est un peu ça.
Plus précisément c'est les hugs.
Ils sont rabat-jouets à l'aéroport.
Non mais parce que là c'est moins de 3 minutes.
Ah oui ça va.
C'est très long 3 minutes de hug.
Moi même je me… Franchement ça dépend où elle va.
Ok.
Alors franchement là vos petits jugements en fait tu vois ça faisait des mois que je savais que ce moment allait arriver et là en fait c'est juste que tu vois c'était… Adieu.
Adieu ça.
Adieu.
Ah putain.
En Nouvelle-Zélande effectivement la limite du temps d'un câlin devient un débat national.
Bon là ils en font des caisses à mon avis mais à l'aéroport… Autant d 'un câlin quoi.
Bah le hug quoi.
Donc si tu hugues pas tu peux rester 5 minutes quoi.
Je pense que c'est plutôt… Tu vois alors c'est ce qu'on raconte un peu là.
C'est pour les intéressants en fait.
Ah bah alors oui.
Alors ça je te le confirme à 200%.
À l'aéroport de Dundin les Néo-Zélandais ont ainsi eu la grande surprise de voir débarquer un nouveau bus signalisation à la dépose minute.
C 'est fou hein.
Durée maximale d'un câlin 3 minutes.
Pour des adieux plus longs veuillez utiliser le parking.
Donc il y a quand même un peu d'humour.
C'est rigolo hein.
Tout de même.
C'est en effet pour fluidifier le trafic.
Mais l'aéroport Néo-Zélandais n'est pas un cas isolé.
Comme le recense le Parisien l'aéroport d'Halborg au Danemark a la même politique des 3 minutes.
Mais cette fois-ci pour un baiser kiss and goodbye peut-on lire sur un panneau situé là encore au niveau du dépose minute.
C'est trop long ça.
Il y a besoin de fluidifier.
Moi tu vois.
3 minutes je trouve ça.
Mais en fait je trouve que ceux qui prennent du temps c'est pas grave parce qu'il y en a aussi ils vont se claquer la bise et voilà tu vois.
Ah oui ça régule.
C'est des taxis.
Ça régule.
Ça part tout de suite.
T'embarrasses pas ton taxi ?
Si le service est particulièrement bon.
5 étoiles.
Il a une très mauvaise note sur Uber.
Voilà ça je vous le dis.
Est-ce que vous êtes des gens tactiles vous avec vos amis par exemple ?
Non.
Est-ce que ça hug autour de la table ?
Oui ça dépend lesquels.
Oui les amis froids.
C'est vrai que moi elle a jamais fait ça moi.
C'est toi qui m'as tendu ton point tout à l'heure pour dire bonjour.
Mais parce que là c'est l'humoriste.
Les humoristes ils font ça.
Ils donnent de la force en faisant des doubles points.
C 'est pour avoir l'air cool.
Moi j'étais prête à te faire une petite bise quoi finalement et puis bah elle m'a tendu le point.
Non vous vous en faites deux et tout.
Ah oui c'est vrai nous on fait deux bises.
J 'ai pas votre temps là.
Ah oui c'est vrai que tu viens de Belgique.
Et là bas il y a une bise et ciao.
Chaque fois que j'y vais je me prends des vents.
Parce que bah j'ai le temps la deuxième.
Une bise en Belgique ?
Une bise ouais.
Moi ça j'aime bien ça.
Ouais.
C'est pour ça que c'est plus simple.
Post-Covid, moi la bise peut être supprimée.
C'est chiant la bise.
J'aime bien le check quand même.
Oui en fait soit on se fait un check, soit on se fait un câlin.
Ouais.
Mais je trouve l'entre deux il est chiant.
Ouais la bise c'est chiant.
Je lui mettrais un câble ma soeur à la bise vers Avignon.
Bon what the fuck !
Ils font trois bises.
Putain.
L'autre fois on en avait quatre quand même.
Quatre !
Pourquoi ?
Non mais ça ça avait disparu depuis les années 90.
Bah pareil.
Personne ne voulait te serrer.
Quatre c'est… Mais attends c'était à Paris ?
Il y avait la langue donc c'est… Quatre c'est une petite organe.
Non c 'était à Rennes.
T'en fais un doodle.
À Rennes ?
Ouais.
Ah la la.
Non mais non non.
Je crois que j'en ai fait la bise quatre fois à ma meuf.
Je crois.
Non non mais ça n'a aucun sens.
Mais à la limite je trouve que quatre ça a plus de sens que… Trois.
En fait le chiffre impair te gêne.
Il y a un truc où il faut aller au bout.
Bah en maintenant parce que un je préfère mais bon c'est du cas par cas j'ai envie de dire.
J'ai l'impression.
Mais toi t'es comme moi t'aimes bien le tchèque.
Le tchèque a quand même… Très bien.
Très bien.
C'est mieux ouais.
C'est un bonheur.
Nous aussi quand même malgré… Non mais quand c'est mes amis proches un petit câlin, un petit hug quand on les voit quoi mais après… Non mais c'est bien.
C 'est pas collé aux gens quoi.
Moi je… Il faudrait que je fasse un effort là-dessus je le sens.
Sachant que la dernière personne à qui je me suis dit oh allez je lui fais la bise c'était Natoo pour le dernier FloodCast et une fois qu'on s'est fait la bise il a dit ah je suis malade je sais pas si c'est contagieux je suis… Fallait me le dire avant ça.
Fallait le dire avant.
Ce qui est très marrant c'est que ça fait… Bon je suis malade hein.
Ah bah là vraiment c'est à la seconde, à la seconde après le bisou.
J'aurais aimé avoir l'info avant.
Des scientifiques sont parvenus à faire quelque chose qu'on ne pouvait voir jusque-là que dans les films de science-fiction, à votre avis quoi ?
Un voyage dans le temps ?
Arrête tes conneries.
La téléportation ?
Non.
Tout est quenty.
Ça nous a bien coupé le souci en tout cas.
Chier dans le passé.
Attends.
Non.
Non ça n'a pas d'intérêt.
Chier dans le futur.
Ouais dans le futur ouais.
Genre bon je chie pas maintenant mais je chierais en 2084.
Attends mais je sais pas.
Attends.
Et bah non bien sûr.
C'est pas téléportation c'est impossible.
Pour une fois que vous trouvez pas une réponse en moins de 10 secondes sur ce FloodCast.
Non non attends.
Non pas la téléportation.
C'est pas un truc de SF extrêmement connu.
C'est plus que c'est complètement fou qu'ils arrivent à faire ça.
C'est pas les voitures volantes.
Ah j'allais dire faire voler une voiture.
Pas clonage non.
Régénération des cellules genre faire repousser un bras.
Non.
Faire disparaître un truc.
Alors tu t'approches.
Ah.
Mais c'est pas faire disparaître un truc.
Ok.
C'est pas exactement c'est pas genre.
Rendre un truc invisible.
Alors oui.
Ah.
Une cape d'invisibilité.
Pas une cape mais.
Un costume.
Pas un costume.
Un smoking trois pièces.
D'invisibilité.
Des lunettes.
Bah non je.
Non.
Euh mais attends.
Des boîtes.
Pour voir.
Je sais pas.
Ça rend juste tes yeux invisibles.
Il a pas d'yeux.
Non vous inquiétez pas je mettais des lunettes.
Ce sont des lunettes.
Ok putain je comprenais pas.
Non là on cherche l'habit quoi.
De la peinture.
C'est pas des habits.
Ah c'est une vitre.
C'est pas de la peinture mais on y est presque.
C 'est un truc qu'on mettrait pour.
Juste un liquide que tu.
Du latex du.
Alors c'est pas un vêtement.
Un tissu.
Ah.
C'est pas un vêtement.
C'est pas une cape.
Juste près.
Non c'est.
C'est de matière.
Un brouillard.
C'est un brouillard.
Non mais je vais vous donner la réponse parce que c'est.
Non mais attends on y est là.
Là vous êtes pas loin.
C'est un.
C'est un produit.
J 'allais dire un solide.
Alors oui c'est un produit.
Bah c'est pas vraiment.
Oui non c'est pas vraiment solide.
De l'eau.
Un liquide tu te mets dedans.
C'est pas un liquide mais imaginez je veux devenir invisible.
Bah c 'est du gaz.
C'est pas du gaz.
Vas-y imaginez je veux devenir invisible.
Ouais.
A votre avis qu'est-ce que je dois utiliser pour devenir invisible ?
De l'air.
Pas de l'air mais.
Comment on prend.
Je sais pas.
Tu prends un.
J'en sais rien moi.
Un médicament.
C'est ça.
Ouah.
Attends c'est ça.
Je crois pas une seconde.
Tu dis n'importe quoi.
Je vais vous raconter.
C'est faux.
Oui oui.
Ça c'est débunké dans les DM une heure après la sortie.
Des chercheurs.
Attends en parlant de DM très vite fait c'est pas de notre faute si Deezer ça bug.
Voilà.
Arrêtez de m'envoyer des messages.
Apparemment les podcasts sur Deezer je sais pas si t'as ce problème Fanny.
Non moi j'ai avec Spotify ils mettent les mauvaises miniatures.
Ah.
Ouais.
Ah ça va mais Deezer ça coupe des fois mieux c'est pas notre faute.
Voilà.
Très souvent apparemment.
Je vais m 'envoyer avec Deezer c'est pas nous qui gérons.
J'ai croisé quelqu'un qui bossait chez Deezer et qui m'a dit ah mon boss il adore le FloodCast j'ai envie de dire oui bah fait quelque chose du coup.
Donc oui des chercheurs sont parvenus à rendre la peau de souris.
Evidemment.
Avant les souris.
Toujours elle.
Mais attends.
C'est la peau qui est invisible.
Oui.
Après pour la médecine.
Génial.
Et ben c'est là où c'est là où on y arrive.
Ah donc tu vois juste des organes de souris qui courent.
C'est horrible.
Effectivement.
N'inventez pas.
Donc oui rendre la peau de souris transparente pour voir à l'oeil nu directement l'intérieur de l'animal.
Une découverte très sérieuse puisqu'elle a été annoncée par la revue spécialisée Science.
Oh non mais non.
C'est très sérieux c'est le nom du truc.
On dirait Vincent Adultman dans Bojack.
Cette promesse a été possible grâce au composant complètement, un composant pardon complètement banal, un colorant alimentaire nommé la tartrasine qu'on retrouve souvent dans les produits transformés comme les bonbons, les glaces, les chips.
Ça donne envie d'en manger.
Pour donner la couleur orange.
Les chercheurs l'ont dissous dans l'eau.
Ils l'ont transformé en gel.
Tu te rends compte que ça a été écrit par un enfant cet article?
En fait j'ai pris des bonbons, j'ai mis dans l'eau, ça a fait une popote et puis on a donné à la souris, elle est invisible mais on voit juste ses petits poumons.
Si c'est vrai.
Dites pas que j'ai menti.
En plus je dis corrément de la merde.
C'est pas du truc à un truc à un gelé.
Pardon c'est du gel.
Ils l'ont dit dans un magazine de science.
Comment il s'appelle?
Science.
Regardez j'ai des lunettes.
Donc croyez moi.
Donc oui non pardon c'est pas un truc à un gel.
C'est du gel pardon.
Donc tu peux te badigeonner.
Donc badigeonner sur la peau de souris.
Celle-ci est alors devenue transparente en quelques minutes.
Le gel a été testé sur le crâne, sur la cuisse, sur le ventre des souris.
Les chercheurs ont pu donc regarder à l'intérieur du corps sans inciser et observer par exemple.
Donc ça aurait pu aider notre monsieur qui a fait une overdose et qu'ils ont ouvert alors qu'il n'était pas tu vois.
Regarder à l'intérieur du corps sans inciser et observer par exemple les vaisseaux sanguins en mouvement.
Il faut épiler les sourcils.
Est-ce qu'il faut épiler les sourcils?
Parce que les poils, enfin c'est pas la peau.
Sans vouloir.
Il faut les épiler et leur mettre le gel.
Du gel d'épilatoire d'abord, puis du gel d'invisibilité.
C'est ça.
Ça fait beaucoup.
Vous bossez chez Science?
Oui, je suis scienceur.
Je m'appelle Docteur Docteur.
Donc ce processus est réversible quand même.
C 'est pas à vie qu'on voit dans ton corps.
La peau reprend son aspect initial quelques heures plus tard.
Un peu comme de la biaffine.
Tout simplement.
Ça boit.
La peau boit.
Sur l'homme, ce gel pourrait permettre de regarder ce qui se cache derrière nos grains de beauté.
Par exemple, et détecter plus vite les cancers de la peau.
L'avantage, c'est que c'est simple à utiliser et pas cher.
Cependant, la peau des souris est dix fois plus fine que la nôtre.
Les scientifiques ne sont pas sûrs.
Il suffit d'en mettre dix fois plus.
Je suis Science Man.
Oui, c'est vrai.
Docteur Science, on m'appelle.
Docteur Science Man.
Selon cette étude, le produit ne permettrait de voir qu'à quelques millimètres de profondeur chez l'homme.
Je me dis, si tu as peut-être un cancer de la peau, est-ce que tu as vraiment envie de mettre un gel dessus?
Du colorant de bonbons.
Vous avez un cancer, mais c'est causé par nous.
Est-ce qu'il y a un super pouvoir qui vous ferait kiffer?
Un truc que vous aimeriez?
Parce qu'Anna, tu as un peu un super pouvoir.
J'ai fait quelques recherches.
Le truc de la mémoire.
Tu es hyper mnédique.
Il n'a pas cherché loin.
C'est pas mal quand même.
Tu ne m'aimes pas trop.
Il n'a pas cherché loin parce que c'est une des premières infos.
Moi, je t'adore.
T'es ma miss préférée.
Ça fait plaisir en fait.
Oui, j'ai une très bonne mémoire.
Mais ce n'est pas le meilleur super pouvoir de la Terre.
Tu es avec deux personnes qui perdent totalement la boule et la mémoire.
Oui, c'est pratique.
T'auras pu faire les loups-garous le jeu.
On m'a proposé.
Il y a une personne hyper mnésique dedans.
Oui, j'ai passé le casting.
Est -ce qu'on m'a vu dans la série?
Ils n'ont même pas pris le temps de me dire non.
T'as deviné quoi.
C'est vrai que quand j'ai vu le programme sortir, je me suis dit tiens.
T'es hyper mnésique.
Je me souviens que je ne l'ai pas tourné.
Les castings aussi.
Les potes qui me disent j'ai un rôle pour toi et après le truc sort.
Tu fais ah bah apparemment non.
Il a oublié de me redire.
Mince, j'ai perdu mon contact.
C'est pas parce que moi qui n'y connais absolument rien, hyper mnésique, ça se formule comment dans ton cerveau?
C'est genre des images ou c'est absolument tout ce qui est mémoire?
Désolé, c'était un peu relou.
C'est beaucoup les dates toi?
C'est beaucoup les dates.
Par exemple toi, t'es né le 11 juillet.
Quelle année?
1994.
Ah ouais.
Ça aurait été terrible que tu te trompes.
Je retiens toutes les dates mais pas les bonnes.
Je sais pas pourquoi je retiens les dates.
Je sais pas du tout pourquoi.
Et tu pourrais peut-être faire un jeu télé et ramasser max de thunes.
Contre les loups-garous.
Parce que là, vous êtes avec Panayotis et Farid, mais un bon Reichman.
Un bon Jean-Luc.
Ah mais attends, n'oubliez pas les paroles.
Parce qu'en plus, tu les connais toutes.
Parfait ça.
Tu connais bien les paroles par exemple?
Non, en vrai, comme tout le monde je pense.
C'est surtout un peu...
Attends, si je te dis qui ça, qui ça?
Elle est pas hyper mnésique, elle aime juste la fête.
Elle aime juste faire la fiesta.
Je pense que ça se voit sur ma gueule.
Mais c'est très autobiographique en fait.
C 'est beaucoup des...
Des trucs sur toi quoi.
Des trucs qui te sont arrivés.
Et la date de naissance de Fanny Roux.
Et la date de mort de David Bowie aussi j'ai vu.
Parce qu'à un moment tu racontais l'anecdote et ça me fait marrer parce que tu dis il est mort, telle date.
C'est trop marrant parce que j'en parle un peu dans le rodage de mon spectacle.
C'est que je retiens les dates de naissance mais des stars un peu nulles aussi des fois.
David Bowie tu le détestes.
Non je l'aime bien, c'est pas une star nulle David Bowie.
La date de naissance elle a pas dit date de...
J'ai pas la date de naissance.
Elle a les dates de mort que de gens très stylés.
Michel Berger, 2 août 92.
Je vous donne l'info.
Et là où elle est très forte c'est qu'elle a les dates de mort des gens qui sont pas encore morts.
Elle a les notes également.
Michel Berger qui faisait un tennis avec la femme de Gérard Rolls.
Je suis pas hyper mnésique mais c'est la vérité.
Mais t'as des petits savoirs inutiles comme ça.
J'ai des petits trucs aussi.
Je suis hyper ringard moi.
C'est fou je suis tombé sur une émission sur France 3 où ce genre d'anecdote aurait été parfaite.
C'est un truc qui s'appelait samedi d'Henri.
C'était il y a 17 ans.
C'est clair.
Il y avait un gars qui disait alors j'ai une anecdote et c'était que des trucs comme ça.
Eddy Mitchell a fait du ping-pong avec Sheila.
J'adore ça.
Moi je peux rester très longtemps devant ça.
Jean-Pierre Pernaut était champion de hockey sur gazon.
Je crois.
Ou alors il en a fait un au niveau.
Peut-être qu'il s'est fait les croiser et il n'a pas pu passer pro.
Mais tu taperas Jean-Pierre Pernaut hockey sur gazon.
Je suis assez sûre.
En tout cas ça arrive très vite.
Pilote auto.
Le FloodCast est en direct.
Champion de hockey sur gazon.
Concre lycée.
Voici Jean-Pierre Pernaut.
Concre lycée ?
Apparemment il était concre lycée.
Tous les gens qui percent étaient concre lycée si je peux me permettre.
J'ai l'impression.
Tu n'as pas percé non ?
Non tu regardes.
Et le clown c'était le fameux clown.
Je faisais un peu rire les copains.
Non maintenant c'est plus j'étais harcelé.
Tout le monde dit j'étais harcelé.
C 'est plus les petits clowns ?
Ou alors les clowns c'est peut-être maintenant on sait que c'était juste les harceleurs.
C'est ça exactement.
Donc oui est-ce qu'il y a un super pouvoir qui vous ferait kiffer ?
Voler, être invisible.
Voler c'est trop bien en France.
Ou transplaner.
Téléporter.
Parce que voler moi j'ai un truc de si c'est long c'est relou tu vois.
Genre tu peux courir il n'empêche qu'au bout de 10 minutes c'est chiant de courir.
Alors voler tu peux t'ennuyer.
Prendre la vie.
Mais ça pollue.
Ça pollue.
Et puis c'est pas gratuit.
Je serais venu en volant.
Tu gagnes un temps fou.
Vas-y à ce moment-là téléporte-toi.
Voilà moi je trouve que téléporter c'est ce qu'il y a de mieux.
C 'est ce que je viens de dire pour aller en tournée.
Je pense qu'il aime le fait de voler par exemple.
Ça dépend.
Idéalement j'aimerais les deux.
Mais c'est marrant parce que Mouguri du podcast Cosy Corner dit qu'il y a deux teams.
Il y a les gens qui aimeraient voler et les gens qui aimeraient se téléporter et que ça dit des choses sur les deux personnes.
Moi voler je vois un effort à faire encore.
Téléporter il y a un truc.
T'abuses un peu là.
Tu nages pas le crôle dans l'air.
Déjà d'une t'en sais rien.
C'est super fatigant de voler.
Toi tu t'imagines battre des ailes comme un oiseau.
Même si c'est Superman.
Un jour de grand vent.
Si c'est comme ça je veux pas voler.
S'il faut battre des bras comme un oiseau c'est ridicule.
Sans battre des ailes.
Tu veux juste planer.
Comme Superman.
Il peut carrément remonter le temps.
Moi j'aimerais être Spiderman je pense.
Avec les tirées d'étoiles.
C'est vraiment le feu à New York.
Tu m'imagines aller à New York toi.
Mont-Saint-Michel moins stylé.
Fanny un pouvoir qui te retifait.
Lire dans les pensées.
Jamais.
Même si tu décides quand le faire.
Si quand tu décides.
Moi oui.
Je sais que je le ferais tout le temps.
Moi je vais partir au Parano de ouf.
C'est comme quand tu disais tu m'envoyais des screens de ce que les gens disaient sur le FloodCast sur Twitter.
Et je te disais je veux pas savoir.
En fait c'est des trucs politiques vous inquiétez pas.
Parce que je sais que moi après je m'engueule dans ma tête avec la personne pendant une semaine.
Je veux pas savoir en fait.
Si je lisais les pensées ça serait horrible.
Moi si tu décides.
Je pense que c'est comme toi je le ferais une fois et après je ferais.
Bon en fait il faut que j'arrête.
T'as un self-control de fou toi.
Bah ouais.
Voler je trouve ça vraiment trop haut.
Ouais je comprends.
Tu peux voler à Raducel.
Ouais mais alors t'as la circulation tout pareil.
Autant marcher du coup.
Au dessus des voitures.
Y'a des camions.
Mais que de problèmes.
Je dirais merci.
Je dirais se téléporter du coup.
Se téléporter c'est bien.
Le temps de zinzin que tu vas gagner quoi.
Moi j'ai un peu un truc mascu aussi de la super force un peu stylé aussi.
Moi j'aimerais bien la super force juste pour mettre des coups de poing dans les voitures qui essaient de mettre un coup de pression au passage piéton.
J'ai cru que t'allais dire les voitures qui volent.
C'est vraiment un hobby.
Il est dans son petit univers.
Des voitures qui te frôlent un peu.
Tu sais qui essaye de mettre des coups de pression et juste faire BAM un gros coup de poing dans le pare-choc et la voiture elle fait pfff.
Elle casse sa voiture.
Elle veut pas blesser qui que ce soit.
J'aimerais bien avoir du charisme quoi.
Et oser.
Si je vois quelqu'un le faire, je trouverais le gars un peu stylé.
Moi j'adorerais taper quelqu'un avec une chaise.
Ah ouais.
Faire du catch finalement.
Moi ça me fait l'effet inverse.
Quand quelqu'un m'énerve et que après j'imagine qu'on s'engueule, ça m'énerve encore plus.
Ça me calme pas du tout.
Moi c'est ce que je disais tout à l'heure.
Je m'embrouille vite fait avec quelqu'un et après j'imagine tous les arguments qu'il va me dire.
Et d'ailleurs souvent, après tu parles à la personne et elle fait « Ah non non mais j'ai oublié, tout va bien.
» Et je fais « Ah.
» C'était moi le problème.
On s'engueule depuis une semaine en fait.
Un nouveau type d'arrêt du travail a été proposé par des députés aux Philippines.
A votre avis ?
Ah je sais, attends.
Très bonne réponse.
En cas de rupture aux Philippines, un député, Lordan Swan, parlementaire de Cagayan encore une fois, désolé pour les accents et les trucs.
Dans le sud du pays, il vient même de déposer un projet très complet pour prendre en charge les chagrins amoureux.
Il explique que les ruptures et les divorces ont un impact négatif sur le moral des individus.
Mais il a bossé là.
Parfois, on est un peu grognon.
Des fois on mange de la glace en regardant des comédies romantiques.
Ça arrive.
Bref, les personnes concernées sont moins concentrées au travail, moins productives.
Elles contribuent parfois à augmenter l'absentéisme dans les entreprises et les services publics.
Ah oui donc c'est vraiment pas par générosité ?
Ah non ça reste...
C 'est pour l'entreprise.
Pire, leur mallette, s'il n'est pas pris en compte, peut déboucher sur des maladies et contribuer au final à creuser le trou de la sécu.
Voilà.
Si il n'est pas pris en compte, du coup il prévoit de prendre en compte la santé mentale des gens ?
Ah bon, calme-toi.
C'est juste un congé.
On pourrait donc, selon ce député, proposer un arrêt maladie spéciale rupture amoureuse.
Le projet de loi parle pour l'instant de congés non payés.
C'est pas ouf.
C'est pour te payer ton psy là, tu auras zéro argent.
Après c'est les Philippines, même la sécurité sociale.
Est-ce que c'est au prorata de la durée de la relation ?
Oui parce que sinon tu...
J'avais écrit un...
parce que j'écris encore pour la radio, et j'avais écrit un truc sur ça.
C'était au prorata, soit de la durée, soit de l'âge de la personne qui s'était larminée.
Ah si elle est mineure ?
Ah non.
Moi de 25 ans, c'était genre 3 jours.
En plus c'est genre 3 jours, tu te remets pas d'une rupture en 3 jours.
Surtout quand t'as moins de 25 ans, c'est plutôt l'inverse, j 'ai l'impression.
Quand t'es jeune, t'as beaucoup plus de mal parfois à te remettre.
Tu travailles pas si t'es mineur normalement.
Non mais pas mineur, je parle de 25 ans.
Oh quand même.
Ah ouais ?
Je sais pas, j'en sais rien.
Est-ce que vous auriez eu besoin de ça vous un moment dans votre vie ?
Moi je trouve que le travail m'aide un peu des fois à penser à autre chose justement.
Après j'ai un travail passion.
Moi j'ai eu ça, y'a eu des moments où bon quand ma mère est morte par exemple, j'étais en plein en écriture d'un truc donc j'ai pas pu y penser donc effectivement t'y penses pas sur le moment mais dès que t'as fini, tu reviens de chez toi.
Toi Fanny ?
Non moi je pense que le travail et rester occupée ça aide vachement.
D'ailleurs moi ma rupture, j 'ai eu une rupture en genre février 2020 et donc juste après il y avait le Covid et donc j'ai passé 4 mois seule dans un appartement et là c'était chaud quoi.
Donc sortir je pense que c'est pas plus mal maintenant, laisser le choix aux gens en fait.
Parce que peut-être que t'as envie de passer deux jours à chialer ta grosse race pour vraiment vivre le truc et après t'y vas ou peut-être qu'il y en a il préfère avoir la tête dans le guidon et voilà quoi.
Selon un sondage, un médecin sur cinq le ferait, à votre avis, de quoi je vous parle ?
On revient un peu Le conservateur !
Le fameux, c'est légal ?
Alors c'est légal, mais ça pourrait être un truc qui peut ne pas l'être.
C'est une relation intime avec ses patients ?
Non.
Est-ce qu'il n'y a pas une protection ?
C'est un mot d'hypocrite, est-ce qu'il n'y a pas marqué du dos du dos ?
Est-ce que ça implique des médicaments de la drogue qui refilent des prescriptions ?
Ah non, c'est pas ça.
Est-ce que c'est quelque chose qui se passe pendant l'auscultation ?
Genre pendant le rendez-vous quoi ?
Alors ça peut être pendant le rendez-vous mais c'est pas sur la manipulation des physiques.
Non, mais pendant le rendez-vous quoi.
Ils peuvent le faire pendant le rendez-vous mais ils peuvent le faire aussi après le rendez-vous.
Ça implique donc les patients.
Exactement.
C'est les appeler pour savoir comment ça va.
Mais en numéro inconnu.
Alors le rhume là, ça va mieux ?
C'est un truc avec des ordonnances ?
Alors ça peut être lié aux ordonnances.
Ah, est-ce que c'est genre donner les trucs sans avoir vraiment vérifié ce qu'ils avaient ?
Genre ils s'auscultent ou pas ?
Alors non, ils s'auscultent.
Ils s'auscultent mais c'est un truc assez récent.
C'est un truc qu'ils ne pouvaient pas faire il y a une chatte GPT.
Ah, il y a une stalk sur les réseaux ?
Non.
Ah, on utilise chatte GPT.
J'utilise chatte GPT.
Pour faire un diagnostic ?
Apparemment selon un sondage.
Pas très bien ça.
Mais pourquoi très bien ?
Parce qu'ils sont nuls sinon !
Ah non, moi j'y vais pas.
Mais t'imagines, 8 ans d'études.
Un docteur sur 5 quand même.
Une enquête menée auprès de 1000 médecins.
Alors attention, 1000 médecins, c'est pas non plus...
1000 médecins généralistes est paru le 17 septembre 2024 dans la revue scientifique... Science encore ?
Non, pas du tout.
BFJ, qui révèle ainsi que 20% des interviewés utilisent des outils d'intelligence artificielle générative comme chatte GPT, Bing AI ou BARD de Google.
Alors Bing ça va trop long.
Non, pas Bing.
Je pose le pied au sol.
Dans leurs pratiques cliniques, lorsque plus de précisions leur ont été demandées, 29% parmi ces répondants ont expliqué s'appuyer sur ces services pour générer de la documentation après un rendez-vous tandis que pas moins de 28% d'entre eux s'en servent pour suggérer un diagnostic différentiel.
Leurs développements spectaculaires ces dernières années ont leurs biais et leurs limitations.
Du côté des biais, par exemple, en octobre d'année dernière, une étude choc de l'université de Stanford révélait que les chatbots avaient tendance à perpétuer des mythes médicaux et des préjugés racistes, comme le syndrome méditerranéen présumant à tort que les populations d'origine étrangère et en particulier les personnes d'origine africaine ressentiraient moins la douleur que les caucasiens.
Donc voilà, il y a quand même encore des limites à chatte GPT, donc l'utiliser les IA ne s'appuie sur rien de plus que ce que les humains mettent à leur disposition et donc pas étonnant qu'elles portent en elles le biais que nous leur insufflons.
Non mais après je rigolais.
C'est un personnage.
Oh bien sûr, c'est mon personnage d'intransigeant fan de tech alors que Perplexity c'est beaucoup mieux.
C'est quoi Perplexity ?
Perplexity c'est une IA qui justement fait des recherches elle fait des recherches sur plusieurs sources et après elle recoupe les sources.
Mais c'est pas censé être déjà le principe de chatte GPT ?
Sinon c'est inquiétant.
De base déjà il faisait zéro recherche c'est très récent qu'il puisse faire des recherches sur internet puisqu'il avait une base de données qui était fixe qui était effectivement basée mais du coup c'est pour ça que ça s'arrêtait à 2021 sans savoir un truc comme ça.
Et depuis il peut faire des recherches mais genre il cherche ou alors ça a été amélioré mais il fait une recherche, il prend le premier résultat et il donne le résultat.
Et du coup il y a des IA qui recoupent plusieurs sources.
Bravo à elle !
Vous l'utilisez ou pas du tout ?
Pas du tout, c'est pas du tout un réflexe.
C'est pas encore dans votre quotidien.
Moi tout à l'heure je lui ai dit cite-moi...
Mais toi tu lui parles, ça c'est le truc que je n'oserais pas faire.
Je suis seul.
J'ai fait un tournage avec Maxime Biagi récemment et pareil il utilise sa GPT en mode je lui pose la question comme Siri, c'est juste qu'il n'utilise pas le clavier.
Après moi c'est vraiment je le pose et j'ai une discussion en jouant au FIFA.
Je joue au FIFA et je parle avec cette GPT.
C'est le seul qui me comprend.
Et j'en apprends de belle sur le corail.
Je lui ai dit il y a un truc pour lequel j'utilise vraiment c'est pour...
Termine cette phrase.
Je lui donne de la documentation sur des trucs sur lesquels je travaille et au lieu d'avoir à dire où est-ce que c'est écrit ce truc-là, je dis cite-moi le truc que je cherche.
Tu lui files un PDF qui est immense Tu peux faire ça aussi ?
Et ça c'est très pratique parce qu'au lieu de te dire c'est quoi déjà, tu dis donne-moi toutes les infos qui traitent de telle chose.
Mais ça veut dire que tu donnes ton PDF à un truc et tu ne sais pas où ça va.
Bah ouais.
Je voulais juste être sûr.
A priori non.
A priori c'est pas utilisé.
Je sais qu'il n'y a que moi qui peux le consulter le truc.
Moi c'est juste qu'il fait trop d'erreurs.
La dernière fois juste par pur ego on m'avait demandé une biographie pour un festival et j'ai demandé à la CGPT peut-tu me faire une courte biographie de Florent Bernard.
Ça a commencé par Florent Bernard, tu vois t'es plus doué Anna parce qu'il dit née le 21 décembre 89.
Pas du tout ma date de naissance.
Et ça c'est sur Wikipédia, c'est littéralement partout tu vois ma date de naissance.
Elle est partout.
Tout le monde en parle.
Et après je te l'avais faite avec Perplexity et c'était déjà, je t'avais lu.
C'est toi qui as créé Perplexity.
Mais il y avait des erreurs aussi.
Sur les années de sortie de la flamme.
Un an près.
Ça joue dans les années.
On s'en fout de la flamme.
Arrête de nous faire chier avec la flamme.
Si ça aide un docteur, un an près ça peut être le genre d'erreur qui me met mal à l'aise moi quand même.
Il vous reste un an à vivre.
Ah et non, c'était deux jours en fait.
Désolé Perplexity.
C 'est des os.
Des robots aspirateurs de la marque Ecovac ont pété un câble aux USA.
Alors qu'est-ce qu'ils ont fait ?
Ils ont insulté leur propriétaire, ils ont été hackés.
C'est hilarant.
C'est trop drôle.
Il y a eu plusieurs incidents de piratage.
Pour le coup apparemment c'est un piratage, c'est pas l'IA qui a pété un câble, c'est vraiment des gens qui ont réussi à rentrer dans des aspirateurs.
Du temps libre quoi finalement.
Mais en même temps, si je savais le faire, ça remplacerait un ou deux de mes projets actuels.
Il y a des trucs, on met tellement de temps pour des choses qui n'ont pas d'intérêt.
Genre le fait que la Tesla puisse faire des bruits de paix.
C'est un argument de vente.
Je sais.
C'est fou quoi.
Moi mon plus gros hack ça a été de me connecter à une enceinte bluetooth de Zitadium et de mettre le florelage de Jean-Marie Bigard à fond.
C'est super drôle.
Et de voir des vendeurs de chez Zitadium essayer de trouver la source.
Un peu désemparés.
Avec un mec qui bouffe le cul d'une pute.
En plus, ils sont un peu stylés à Zitadium.
C'était très marrant.
C'était très rigolo à voir.
Ces aspirateurs, qu'est-ce qu'ils ont fait ?
J'ai eu l'impression que c'était un enfant.
Une personne qui a assisté à ce piratage.
Je pense que c'était un enfant, peut-être un adolescent qui parlait.
A déclaré aux médias australiens.
C'était Samuel Etienne, je crois.
Il a essayé de rallumer son aspirateur, mais s'est fait pirater une seconde fois.
Dès lors, il l'a éteint et rangé au garage.
Ça aurait été bien pire s'il avait décidé d'observer tranquillement ma famille à l'intérieur de la maison.
Parce qu'il y a des aspirateurs qui ont des petites caméras.
Bien sûr, pour s'opérer.
Dans l'espace-temps, finalement.
Un peu comme nous tous.
Ne sommes-nous pas des robots aspirateurs ?
Ils ne volent pas encore.
Les robots étaient pilotés de loin.
Les malfaiteurs ont très certainement profité d'une faille dans le connecteur Bluetooth qui permet un accès complet à l'EchoVac X2 à une distance de plus de 100 mètres.
Et donc, c'est des voisins, quoi.
Vraiment, c'est ses voisins.
Ça, c'est un peu marrant.
Essayer de savoir qui dans l'immeuble a piraté l'aspirateur, ça, c'est collos.
Mais ce n'est pas tout.
Le système de code PIN protégeant le flux vidéo du robot et la fonction de contrôle à distance était également connu pour être défectueux.
Ça a complètement niqué la marque.
Ce qui était censé être une petite blague de plaisantins, ils ont complètement fait tomber l'entreprise.
On est complètement à la ramasse sur tout.
On peut se faire pirater extrêmement facilement.
Mais moi, j'ai peur de ça.
Il y a une caméra dans la chambre de ma fille et je peux me connecter avec mon téléphone.
En vrai, c'est un peu flippant.
J 'ai un peu un truc de...
Est-ce que c'est vraiment sécurisé ?
Tous les trucs de caméras de surveillance et tout.
Moi, je pense qu'on a la même.
Il y a un truc où tu te dis mais c'est trop...
Il m'a fallu du temps avant de comprendre que tu parlais de la caméra.
C'est bizarre.
C'est un chien.
C'est quoi votre rapport à la technologie ?
Est -ce que vous pourriez...
Déjà, est-ce que vous avez des petits gadgets ?
Je ne pose pas la question à Adrien parce que je sais que ça répugne tout ça.
Mais est-ce que vous avez l'aspirateur robot ?
Non, ça m'a saoulée.
En fait, on m'en a offert un mais...
Ça ne marche pas bien.
Du coup, ça m'a saoulée.
Vas-y, je le fais moi-même, ça prend 10 minutes.
Je suis d'accord sur l'aspirateur.
Il fait sale.
Sinon, j'aime bien avoir...
Comment elle s'appelle ?
Alexa.
Alexa dans mon bureau et juste lui dire, vas-y, démarre la musique.
T'as quand même ce truc de parler à haute voix.
T'as la commande vocale.
Même si on est en téléphone, Siri, mettre les réveils je fais quasiment que comme ça.
Moi, je n'ai pas du tout le réflexe.
Toi, tu as Alexa aussi.
Moi, je suis une ringarde.
J'ai à la limite un ordinateur portable.
Un écouteur Bluetooth.
T 'as vu ça ?
Non, mais j'ai rien de...
À un moment, c'était la mode de ça.
Les Philips connectés.
Moi, j'ai peur.
Tu mets la lumière bleue, rouge.
Moi, ça me fait peur, ce truc un peu.
C'est vraiment des ampoules.
Non, mais je parle de...
Oui, il y a des gens qui sont décédés.
Elle va sortir la date de mort de Claude François.
J'ai l'année.
Non, je parle plutôt d'Alexa.
Moi, ça me fait un peu bader.
Moi, c'est le fait de parler à haute voix à un robot.
Je ne sais pas pourquoi, j'ai un truc qui me...
Je ne juge pas les gens sous le son, mais ça me bloque un peu.
Je trouve ça un peu bizarre de parler à une machine.
En fait, moi, je n'ai aucun souci avec le fait que mes données soient quelque part utilisées par des gens.
Moi non plus.
Les gens sont là, mes données vont être téléchargées.
Calme-toi bien Freddy, on s'en fout de ta vie.
Ils savent que j'ai allumé la lumière à 19h.
On a vu le privé.
C'est vrai.
C'est plus ce truc de parler à haute voix seul à une machine qui me fait me dire...
En fait, je ne juge pas.
On parle déjà à nos animaux à haute voix comme s'ils allaient répondre.
Un cambrioleur au Pays de Galles s'est fait attraper assez bêtement.
A votre avis, comment s'est-il fait choper ?
Il s'est fait arrêter par un aspirateur automatique.
Alors, ce n'est pas ça, mais dis-toi que c'est...
Ah, c'est un Alexa ?
Non, ce n'est pas un robot.
Ah, est-ce que c'est les sonnettes où il y a une caméra dedans ?
Non, c'est vraiment de sa faute.
Est-ce qu'il a fermé la barrière ?
C 'est avec son téléphone ?
Ce n'est pas avec son téléphone.
Est-ce qu'il a utilisé quelque chose dans la maison ?
Ah, la balance ?
Ah oui, un truc comme ça, oui.
Très coquet.
Il est passé devant un miroir.
Il a utilisé un truc dans la maison.
Un truc connecté ?
Pas connecté.
Est-ce qu'il a laissé son indéenne ?
C 'est exactement ça qu'il s'est fait choper.
Ah, il a mangé.
Il a fait pipi ?
Il a fait une sieste ?
Ah, il a fait une sieste.
Je sens que l'anecdote a perdu 30% de son internet.
Non, non, non.
Un truc que normalement tu ne fais pas quand tu cambrioles.
Non, mais qui est un truc très basique de la vie.
Une douche ?
Ah, il a chié dans la douche.
Il n'a pas chié.
Pardon, quoi ?
Tout pile.
Non, il n'a pas chié dans la douche.
Est-ce que trouver la pièce de la maison pourrait nous aider ?
Non.
Il avait une petite lessive.
Alors, on y est presque.
Il s'est brossé les dents ?
Il ne s'est pas brossé les dents.
C'est un peu lié à ce que tu nous disais, Fanny.
Le cadeau qu'on t'a fait, à savoir un aspirateur connecté.
Il a fait le ménage ?
Je vais me flinguer.
Attends, ultra sympa.
Enfin, oui, non, rien.
Ça marche.
Un 36 ans vient décoper d'une peine de 22 mois de prison pour avoir cambriolé la maison d'une femme au Pays Galle.
Le trentenaire s'est mis à la tâche en rangeant les courses de la victime, en nettoyant le carrelage, puis en étendant le linge.
Attends, d'où le linge ?
Ça fait Maxi peur.
Ça arrive d'oublier des fois le linge dans la machine.
Lui, il est moins pour ça, justement.
J'avoue qu'à sa place, si je vois que le linge il est depuis une heure dans la machine, je l'étends.
Chers amis, ça fait déjà une heure et demie qu'on parle.
Quand on passe un bon moment, on ne le sent pas passer, je vous le dis.
Avant toute chose, on va faire les recommandations culturelles.
C'est vrai que j'oublie à chaque fois de vous le dire.
Mais si vous avez aimé quelque chose récemment, vous avez un petit temps de réflexion.
Ça peut être un film, un livre, une pièce de théâtre, un spectacle, un one man.
Des femmes de rire.
FDR, femmes de rire.
Deux belles FDR.
Ça peut être même une exposition, on a déjà eu ça.
Un podcast.
Une personne érudite en disant.
On a eu ça une fois.
Et tu sais quoi ?
En le disant, je me dis je pense même pas.
Je pense qu'on a même pas eu une fois une expo.
Et pas forcément un truc récent, c'est juste quelque chose que vous avez apprécié récemment.
Ou même c'est parfois pas culturel.
J'ai recommandé La Terre de Saumière une fois.
Et on m'en parle encore.
On m'en parle tout le temps.
Anna ?
Je dirais le spectacle d'Alison Wheeler.
Elle était venue nous en parler très vite fait.
Moi je l'ai vu quand elle est passée.
Je suis allée le voir en Bretagne parce que mes parents sont en Bretagne.
Et je crois qu'elle tourne encore.
Elle fait à Paris en janvier je crois.
Elle fait l'Olympia en début d'année prochaine.
Moi j'ai adoré.
Je pense que c'est complet pour le coup.
Je trouve qu'elle fait pas une promo de Zinzibar non plus.
C'est assez original parce qu'elle mélange un peu vidéo et texte.
Après moi je suis méga fan.
Je suis très cliente de son humour.
Donc les petits...
Je sais pas comment expliquer.
Le vocabulaire un peu niche.
Les mots très précis.
C'est super bien écrit ce qu'elle fait.
C'est très bien interprété et très bien écrit.
Il reste encore des places pour l'Olympia mais je pense qu'on va la réinviter pour venir nous en parler.
On l'adore ici.
On adore la rédac.
Du 7 au 11 janvier à l'Olympia.
Si vous allez sur son site il y a des dates un peu partout.
Je vois du Nantes, du Grenoble, du Lyon, du Annecy.
Mais effectivement c'est complet.
À Lyon c'est complet, à Toulouse c'est complet, à Saint-Grégoire.
Ah c'est à côté de Rennes.
C'est typiquement à Saint-Grégoire qu'on m'a fait 4 bises.
La semaine dernière.
Si vous voulez aller voir Alison Wheeler c'est mort mais vous pouvez peut-être rendre hommage à Anna là-bas où elle a vécu ses 4 bises.
Trop bien Alison Wheeler en spectacle.
Fanny Rué.
Moi j'ai vu il y a quelques jours un film qui s'appelle Le Candida sur Disney+.
C'est basé sur une histoire vraie d'un mec qui a vécu pendant 15 mois dans une pièce, enfermé.
Il était nu et c'était retransmis devant 15 millions de téléspectateurs.
Ils ne savaient pas que c'était filmé.
Enfin que c'était retransmis en télévision.
Et j'en dis pas plus parce que c'est assez fou.
Je me disais mais comment c'est possible il n'y a pas de logique.
En fait si, il y a une logique derrière et c'est terrifiant et assez fou.
On ne conseille pas à toutes les personnes quand je dis terrifiant c'est juste terrifiant de voir jusqu'où on peut aller et faire des choses complètement zinzin.
Mais c'est plus dans cette optique là maintenant ça ne fait pas du tout peur.
C'est inspiré d'eux donc c'est pas un documentaire ?
Ils l'ont refait quoi non ?
Je sais pas.
Je pense que c'est des vraies images.
Ok d'accord.
On vérifiera.
Au pire j'y dis de la merde.
C'est sur Disney+.
Et on tape le candidat et on tombe dessus.
Très très bien.
Quant à moi je vous conseille un film alors je sais pas où est-ce qu'il est dispo en ce moment il y a une rétrospective à Paris mais je pense un peu dans les grandes villes de France sur Sean Baker qui est un scénariste réalisateur qui est un peu connu en ce moment parce qu'il a sorti le film Anora qui a eu la palme d'or là récemment c'est lui qui avait fait aussi Red Rocket et Florida Project qui sont des supers films et il avait fait plein de premiers films parce que c'est un mec qui est très proche du... enfin qui kiffe le cinéma réalité un peu alors il y a de la mise en scène bien sûr mais c'est beaucoup de caméras à l'épaule,
il chope le chaos, les acteurs improvisent beaucoup il a perdu un peu ça avec le temps parce qu'il a fait des films disons un peu plus traditionnels mais quand même complètement formidables encore une fois Florida Project c'est vraiment un chef d'oeuvre absolu Red Rocket c'est génial,
j'ai pas vu Anora encore mais c'est un super réalisateur et donc il y a ses premiers films qui sortent au cinéma en ce moment et j'ai vu un film qui s'appelle Prince of Broadway le pitch est très simple, c'est un mec qui revend des chaussures à New York,
à Broadway justement, et un jour il y a une de ses ex qui arrive avec un gamin qui dit c'est ton fils, oh la vache et tu t'en occupes et lui il est pas du tout là-dedans il dit ouah ouah ouah attends attends quoi quoi quoi c'est pas mon fils il me ressemble pas et la meuf se barre,
elle a elle-même des problèmes dans sa vie et tu suis ce gars là essayer du coup de continuer à vivre en vendant ses pompes tout en gérant un petit bébé de même pas deux ans je pense c'est les trois frères un petit peu mais il est tout seul t'imagines mais voilà et c'est que des acteurs entre guillemets non professionnels mais qui sont tous t'as vraiment l'impression de suivre la vie d'un gars c'est à dire que pour le coup on sait pas on te dit que c'est un film parce que tu sais que c'est un film,
ça pourrait être un documentaire que tu pourrais presque l'acheter ça l'est pas parce que de toute façon il y a des raccords de cadres et de choses comme ça donc c'est évidemment de la fiction mais c'est vraiment filmé avec une image un peu dégueulasse parce que c'est un peu sa patte et c'est drôle mais en même temps c'est très fort,
c'est très émouvant aussi c'est très touchant, il y a des trucs où tu te demandes comment il a fait ça parce que c'est vraiment on dirait vraiment la vraie vie et donc voilà ça s'appelle Prince of Broadway il a fait un autre film qui s'appelait Tangerine qui était vachement bien aussi,
entièrement filmé à l'iPhone et ça donne une authenticité complètement dingue et voilà j'aime beaucoup le cinéma de ce gars, plus je vois ses films plus je me dis que c'est vraiment un des trop forts de notre génération donc voilà Prince of Broadway ça dure une petite une heure quarante ça se consomme comme ça c'est très bien,
c'est au cinéma en ce moment je sais que le Grand Action à Paris le diffuse donc n'hésitez pas à aller voir merci beaucoup d'être venu alors on fait quand même un dernier petit tour Anna donc tu continues le rodage de ton spectacle donc à Paris c'est un peu souvent complet puisque tu joues à la petite loge à la petite loge tous les samedis on va peut-être rajouter un autre jour,
je sais pas encore croisons les doigts le mystère tu kiffes le rodage, ça chasse bien c 'est super, c'est trop bien c'est une toute petite salle de 25 places mais du coup c'est trop cool, on est hyper proche des gens donc moi j'adore ça donc c'est jusqu'à pour l'instant fin mars et tu sens là l'évolution,
la construction il y a des trucs où tu te dis putain ça je pensais que c'était fort je suis déjà en train de changer des trucs et j'ai rajouté des parties aussi avant j'allais beaucoup trop vite parce que j'étais stressée aussi donc je parlais trop vite,
là ça y est je prends mon temps et tout je suis contente mais en fait il y a encore plein de taf enfin normal mais tu prends le temps, c'est ça qui est super tu fais une vraie période de rodage c'est ton premier spectacle ?
ouais c'est mon premier spectacle moi je t'avais vu en Comédie Club, c'est déjà vachement bien je te remercie et puis sur Instagram tu continues les vidéos exactement moi c'est comme ça que je t'ai connue également je raconte des petites anecdotes c'est très marrant,
récemment tu racontais ton journal intime oh la la oui je suis retombée dessus alors peut-être que je suis dans un giga cliché si c'est le cas vous m'excusez j'ai l'impression que c'est assez féminin le journal intime je connais très peu de mecs qui avaient des journaux intimes c'était pas un journal intime j'avais dû avoir une feuille à remplir c'est bien celle où il y a écrit mes passions lire une BD en faisant caca voilà il y a toujours ma passion oui voilà,
en fait c'est drôle parce qu'il y a écrit mes passions en premier j'ai dit faire caca avec une BD et après j'ai mis le nom de mes amis c'est vraiment dans la hiérarchie des passions et en même temps je pense que t'as été très sincère dans ma démarche en effet,
tout à fait c'est vachement bien Anna Godefroy sur Instagram il y a un linktree avec plein de choses c'est très bien foutu je suis moderne pour une ringarde ça dépend des jours Fanny, pareil toi tu joues ton spectacle aux zèbres de Belleville c'est ça le nom ?
c 'est mon surnom aussi le zèbre de Belleville il est super son spectacle si je peux me permettre ça se passe bien ?
je suis contente on a fait 4 à Paris pour l'instant c'est chouette j'aime bien, la scénographie est trop belle je suis trop contente c'est les jeudis et vendredis ?
les mercredis et les jeudis jusqu'à quand ?
jusqu'au 5 décembre, je ne joue pas beaucoup à Paris il reste une dizaine de dates et après on part en tournée j'ai vu pareil, vous allez sur le site de Fanny Ruet il y a tout, il y a l'accès aux bouquins il y a l'accès à son premier spectacle sur MyCanal aussi,
c'est trop cool le spectacle était hilarant mais j'ai adoré la réelle de ce spectacle on s'était vraiment fait chier on avait pris un théâtre magnifique et j'avais dit non je ne veux pas jouer sur la scène je veux jouer au milieu de la salle donc on avait dû tout déplacer,
il y avait des gens sur la scène tout en 360 ça change beaucoup l'exercice c'est stressant la scène centrale ?
stressant non mais disons que tu dois un peu plus penser il y a des gens, il ne faut pas qu'ils voient mon cul pendant 10 minutes de suite c'est un peu ça le truc je comprends Adrien Ménielle ça écrit il n'y a rien qui sort en ce moment comme ça ça travaille dans l'ombre ça travaille dans l'ombre on va s'en prendre plein la gueule tu joues en ce moment aussi il y a des tournages ça ne sort pas tout de suite très bien merci tout le monde